- ខ្ញុំត្រូវមើលវា។
- តើអ្នកនឹងមើលវានៅលើកុំព្យូទ័រយួរដៃទេ?
ឃាតកម្មនៅសាលពិធីបុណ្យសព II
អ្នក​ដឹង​ថា​ភាព​ឯកជន​គឺ​ជា​អ្វី​ទេ?
- បង្កើនកម្រិតសំឡេង។
- "ប្រពន្ធសួន" ។
កំពុងពិនិត្យមើលកាតមេម៉ូរីរបស់ប្រពន្ធសួន
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- តើនេះជាអ្វី?
- ស្អី?
- តើវាជានរណា?
- រង់ចាំ។
- ស្អី?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- តើនេះជាអ្វី?
- ស្អី?
- តើវាជានរណា?
- រង់ចាំ។
- ស្អី?
ផាក ប្រពន្ធ និង គីម ផ្អែម?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកក៏ត្រូវសួរដែរទេ?
ខ្ញុំចង់ថត
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចំណាយពេលជាមួយអ្នក។
- តើនាងបាននិយាយអ្វី?
-"ខ្ញុំចង់ថតរាល់ពេលជាមួយអ្នក"។
- ស្អី?
- មួយ ពីរ បី។
SUDDEN PIANO DUET
- តើពួកគេឆ្កួតទេ?
- នេះគឺឆ្កួត។
ពួកគេកំពុងលេងវាយ៉ាងព្រឺព្រួច។
- អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងជាមួយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
- ស្អី?
- តើយើងធ្វើអ្វី?
- មានរឿងកំប្លែងទេ?
- តើពួកគេឆ្កួតទេ?
- អានបន្ទប់ តើអ្នកនឹងទេ?
នេះមិនគួរឱ្យជឿ។
- បុរស តើនៅលើផែនដីនេះកំពុងគិតអ្វី?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើនេះជា កិច្ចការសម្ងាត់ ឬអ្វី?
- យើងទាំងពីរមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើកាមេរ៉ាមែនទេ?
- ខ្ញុំចូលចិត្តភាពរស់រវើក។
- យើង​មិន​បង្កើត​គូ​ស្នេហ៍​ទេ?
\\an8}ពួកយើងធ្វើហើយ ទារក។
- អ្នកណាខ្លះលោតដូចនោះនៅលើព្យាណូ?
- "ទារក"?
\\an8}Gosh, បញ្ឈប់វា។
អូមនុស្ស។ ខ្ញុំពិតជាចង់
រក្សាការសម្ងាត់នេះ។
នេះគឺជាការសរសើរពិសេស។
"ការសរសើរពិសេស"?
MOAN?
- នេះគឺព្រៃ។
- ហេ, មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់នាង។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
- ហេ មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់នាង។
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
- ចាំខ្ញុំនិយាយត្រង់។
- រង់ចាំ។
ទាំងពីរនេះ។
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
- អ្នកបន្ទាប់។
- ហើយយើងពីរនាក់?
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺថ្មីណាស់។
ទាំងពីរនេះ។
អតីតគូស្នេហ៍
បានចូលរួម
គូស្នេហ៍ថ្មី។
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំគឺថ្មីណាស់។
ខ្ញុំកំពុងឈឺក្បាល។
- បុរសម្នាក់នេះមកទីនេះដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសារយើង។
- ទារក។
\\an8}- ទារក កុំជេរខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនមែនជា "កូន" របស់អ្នកទេ។
\\an8}ស្នេហាដំបូង "BABE"
(ពីមុន) JOO LOSER
អ្នកត្រូវបញ្ជាក់
តើអ្នកចង់មានន័យថា "ទារក" ។
\\an8}មានរឿងអីទេ សម្លាញ់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អបំផុត។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
- ហេ បន្ទាប់មក លេខយើង ឬអ្វីមួយ។
- ទារក។
តើខ្ញុំគួរដាក់លេខក្មេងស្រីតាមអាយុទេ?
ខ្ញុំស្មានថាគាត់មិនរើសអើង។
ខ្ញុំចង់និយាយថា គាត់ធ្លាប់នៅក្នុងខ្ញុំ។
តើគាត់អាចដួលដោយរបៀបណា?
សម្រាប់នរណាម្នាក់ដូចជា Park Wife?
គាត់ច្បាស់ជាមានចេតនាទុច្ចរិត។
- តើបេះដូងរបស់អ្នកជារបស់អ្នកណា?
- បុរស, ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- ចង្អុលទៅមនុស្ស ឬអ្វីមួយ។
- ដូច្នេះតើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Jang Youngest?
\\an8}គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយនឹងមនោសញ្ចេតនា!
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីវាទេ។
ប៉ុន្តែប្រមូលផ្តុំនៅជុំវិញ, ទារក។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញភស្តុតាងសំខាន់មួយ។
- តើវាជាអ្វី?
- ទារក!
តើអ្នកនៅឯណា
ទទួលបានថ្នាំរុក្ខជាតិពី?
វាជារបស់ Ha K-Doctor
គ្លីនិកឱសថកូរ៉េ មែនទេ?
បាទ។
មួយសន្ទុះមុន។
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការប្រពន្ធខាងក្នុងសួន
បង្កាន់ដៃគ្លីនិកឱសថ
\\an8}ឱសថរុក្ខជាតិមានតម្លៃជាទ្រព្យសម្បត្តិ។
\\an8}បង្កាន់ដៃគឺសម្រាប់ 30 លាន,
30 លាន, 25 លាន,
និង 20 លានវ៉ុន។
ពួកគេនៅក្នុងប្រអប់គ្រឿងអលង្ការរបស់ទារកនេះ។
អ្វី? ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការរបស់ Park Wife?
តើអ្នកធ្វើបាបកូនប្រសាទេ?
កូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ?
- ឃើញទេ? ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
តើខ្ញុំជាកូនទីបីរបស់អ្នកមែនទេ?
- អ្នកចាស់ជាងគេ ប៉ុន្តែអ្នកទីបី។
- អ្នកឆ្កេញី។
- ឃើញទេ?
- ទារក។
- អ្នកឆ្គួត!
- ហេ!
ចាប់សក់អ្នកផ្សេងម្តងទៀត
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​គ្មាន​កំហុស​ដូច្នេះ​?
អ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកគិត
តើអ្នកមានសិទ្ធិចាប់សក់របស់ខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាប្រភេទនៃវត្ថុ
អ្នកឃើញច្រើននៅក្នុងពិធីបុណ្យសព។
កូនក្មេង កុំឈ្លោះគ្នា។ សូមឈប់។
-ឯងឃើញនាងក្លែងធ្វើអីហ្នឹង មែនទេ?
- ទារក។
នាងបានលោតពីលើ
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនបានប៉ះនាង!
- មែនហើយ នោះសមនឹងទទួលបានកាតលឿង។
- ពិតប្រាកដ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេថាអ្វីទៅជាពណ៌លឿង។
- ទេ វាសមនឹងទទួលបានពណ៌ក្រហម។
យកអ្វីពណ៌លឿងមកខ្ញុំ។
បេប៊ី តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- មិនអីទេ?
- អ្នកបិទវា។
(មិនសប្បាយចិត្ត)
អ្នកហាក់ដូចជាស្រក់ទឹកមាត់ច្រើន។
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- មិនអីទេ...
ខ្ញុំសូមសួរអ្នករឿងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហ៊ាន...
បេប៊ី តើអ្នកនឹងទៅណា?
- ទារក!
- តើវាទៅណា?
កូនពៅរបស់ខ្ញុំ!
- តើអ្នកទៅណា?
- ពន្យល់ខ្លួនឯង។ តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ?
មិនអីទេ ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
ស្រមៃមើលថាតើនាងនិងកូនប្រុសទីពីរ
តាមពិតមានកូនប្រុសម្នាក់។
គិតអំពីជួរនៃការបន្ត។
- វានឹងកាន់តែស្មុគស្មាញ។
- វាធ្វើឱ្យអ្នកធ្លាក់ក្នុងគុណវិបត្តិផងដែរ។
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​គិត​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកគ្រាន់តែជាស្រីកំណាន់។
Babe ទោះអញ្ចឹងក៏ដោយ
គ្រោងធ្វើឱ្យនាងគ្មានកូន
កំពុងឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
- អ្នកមិនសុំទោសបន្តិចទេ?
- កូនរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
- អាចក្លាយជាគ្មានកូនជារៀងរហូត។
- អូនាងឆ្កួតហើយ។ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សាច់​ងាប់​ហើយ។
- មើលនោះ។
- ទារក, រង់ចាំ។
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សាច់​ងាប់​ហើយ។
មើល​ទៅ។ អ្នក​ស្លាប់​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
\\an8}សេចក្តីល្អ មេត្តា ប្រយ័ត្ន!
ក្លឹបបានបង្ហាញខ្លួន
- អូនាងឆ្កួតហើយ។ ឥឡូវ​នេះ​ឯង​សាច់​ងាប់​ហើយ។
- ទារក។
- មើលនោះ។
- ទារក, រង់ចាំ។
- ពេលនេះឯងស្លាប់ហើយ
- បេប៊ី ស្អីហ្នឹង?
- ចាំខ្ញុំទៅ ...
- រង់ចាំ, ទារក។
- ហេ បងស្រី។ ខ្ញុំនឹងដើរចេញមួយភ្លែត។
- កូនសូមកុំប្រឹងអី
- នាងមានបញ្ហាខឹង។
- កុំធ្វើការ។
មិនអីទេ។
ដកខ្លួនចេញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
- ទារក... ខ្ញុំមានន័យថា ទារក!
- រង់ចាំ។
តោះយករឿងមួយមកត្រង់។
គាត់បានល្បួងខ្ញុំជាមុន។
អ្នកចង់ស្លាប់ដែរទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលចែចង់ខ្ញុំមុនគេ!
- អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើឱ្យអ្វីៗមានក្លិនស្អុយ។
- ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ភាព​ក្តៅ?
- ខ្ញុំតែងតែដូចនោះ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងព្យាណូ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
- ទារក, រង់ចាំ។
តើអ្នកបានវាមកពីណា?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
\\an8}ទារក ស្ងប់ស្ងាត់។
តោះស្វែងរកជនល្មើសទាំងអស់គ្នា។
ពេល​ចាប់​ជន​ល្មើស
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកជាមុន ដូច្នេះប្រញាប់។
- ទារក។
- មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅរកពិរុទ្ធជនឱ្យបានឆាប់។
- ខ្ញុំក៏មិនឆ្កួតនឹងគាត់ដែរ។
ខ្ញុំសូមស្បថ អ្នកទាំងពីរ។
ខូច។
គ្រួសារនេះគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
វានឹងមិនធ្វើទេ។
សត្វតិរច្ឆាននោះ។
ផេកតូចនេះ...
បន្ទប់របស់ JANG ក្មេងជាងគេ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកន្លែងនេះពីកំពូលទៅបាត។
តើមានអ្វីទាំងអស់នៅលើវា?
អូខ្ញុំ។
តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? ព្រះអើយ!
មកទីនេះ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
នេះមិនមែនជា Kim Sweetheart មែនទេ?
- អ្វី?
- គាត់តែងតែពាក់កន្សែងនោះ។
សក់ពណ៌ទង់ដែង?
- នេះមិនមែនជាប្រពន្ធផាកមែនទេ?
- បាទ!
ទាំងនេះត្រូវតែជា
គំនួសពណ៌ដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍របស់នាង។
នេះគឺនៅក្នុងបន្ទប់របស់ Youngest ។
ក្មេងជាងគេត្រូវតែដឹង។
តើក្មេងជាងគេបានដឹង
ថាអ្នកទាំងពីរបានណាត់គ្នា?
- ស្មោះត្រង់។
- តើគាត់បានចាប់អ្នកឬអត់?
- គាត់បានធ្វើ។ គាត់ឆ្លាតណាស់។
- ជាការពិតណាស់។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
- ម៉េចក៏អៀនម្ល៉េះ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
- ដូច្នេះ?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ?
- ដូច្នេះខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ ...
- តើនំផ្អែមរបស់ខ្ញុំនិយាយអ្វី?
"តើ​វា​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ​ឬ​ទេ​ដែល​មាន​ស្នេហា​?
អូជាទីស្រឡាញ់។
ពេល​នោះ​ក្មេង​តូច​នោះ​ក៏​ខឹង
ហើយបានបោះសម។
តើគាត់និយាយថាគាត់នឹងធ្វើអ្វី?
- តើគាត់និយាយថាគាត់នឹងសម្លាប់គាត់ទេ?
- គាត់និយាយថាគាត់នឹងប្រាប់ឪពុករបស់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងប្រាប់ឪពុករបស់គាត់។
អ្នកនឹងត្រូវបញ្ឈប់គាត់។
សូម្បីតែពេលនោះ
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​កូន​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
អ្នកនឹងមិនដឹងទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកមិនដែលមានកូន។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- ក្លឹបនៅក្នុងបន្ទប់នោះនៅទីនោះ។
- តើវានៅឯណា?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់
ពីគ្រាន់តែនិយាយជាមួយអ្នក។
ហេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយត្រង់នេះ។
បុរសនោះបានទាញយកប្រយោជន៍
ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ។
យើងទាំងពីរនាក់ជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ អ្នកដឹងហើយ។
អ្នកមិនគួរខឹងខ្ញុំទេ។
បង្វែរកំហឹងនោះទៅកាន់ Kim Sweetheart។
គាត់គឺជាសត្រូវរួមរបស់យើង។
សមល្មម។
តើអ្នកឃើញស្លាកស្នាមអ្វីទេ?
- ទីនេះ...
- នេះគឺជា...
នេះគឺជាវា។
(លើក​ឡើង)
- ត្រូវហើយ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងទេ។
- បាទ។
- នរណាម្នាក់អាចឈានដល់ថតកំពូល។
ចាប់តាំងពីវាឡើង បាទ។
ការលើកនេះនៅទីនេះ
ឡើង​ចុះ​ដោយ​ស្វ័យ​ប្រវត្តិ។
រថពាសដែកមួយទៀត
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់ខ្លាំងទេ។
កម្លាំងមិនមែនជាបញ្ហានៅទីនេះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងគិតថាវាត្រូវតែជាមនុស្ស?
- វាអាចជានារីម្នាក់។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
ស្ត្រីណាម្នាក់ក្នុងចំណោមស្ត្រីទាំងនោះ
អាចសម្លាប់គាត់បានយ៉ាងងាយ។
ស្ត្រីមិនអាចត្រូវបានហាមឃាត់
ត្រូវតែមានអ្វីបន្ថែមទៀតនៅទីនេះ។
ស្វែងរកបន្ទប់សម្លាញ់របស់គីម
លាក់ក្នុងក្លីបក្រដាស
កាតមេម៉ូរី
ទាំងអស់គ្នា! ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយ
នៅក្នុងបន្ទប់របស់ Kim Sweet។
វាជាប្រភេទបន្ទះឈីប។
តើវានៅឯណា?
នៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក Kim Sweetheart។
- អូខ្ញុំ។
- តើនាងបានរកឃើញអ្វី?
- បន្ទះឈីបមួយ។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន​មិន​ល្អ​ទេ។
"អានេះ"? នោះ​គឺ​សាហាវ​ពេក។
- អ្វី​ដែល​វា​ជា​ការ​ឈប់​នៅ​ទីនោះ​!
- យើងគួរតែពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ។
ត្រូវបានលាក់អាថ៌កំបាំងផ្សេងទៀត។
- បន្ទះសៀគ្វីតូច? មិនអីទេ។
- បន្ទះសៀគ្វីតូចមួយ?
- នៅទីនេះ?
- នៅទីនេះ។
- ឈប់សិន។
- ដាក់ចូល បាទ។
- តើនេះជាអ្វី?
- ដូប៉ាមីន ... អូខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ថយក្រោយបន្តិច។
- តើវាជាអ្វី?
- ជាខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
- តើនេះជាអ្វី?
- ដូប៉ាមីន ... អូខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ថយក្រោយបន្តិច។
- តើវាជាអ្វី?
- ជាខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
គេងលក់ស្រួល អូនសម្លាញ់។ រាត្រីសួស្តី។
- គ្មានផ្លូវទេ។ តើនេះជាអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គេងលក់ស្រួល អូនសម្លាញ់។ រាត្រីសួស្តី។
តើ​ការ​ថើប​នោះ​ជា​ស្នាម​ថើប​របស់​គីម​សម្លាញ់​ឬ?
ចាំ​អី​ហ្នឹង?
មានមួយបន្ថែមទៀត។
- ថតបាន 35 នាទីក្រោយមក។
- បាទ 35 នាទីក្រោយមក។
- លេងវា។
- តើអ្នកមិនទាន់បានជីកគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ប្រធាន ចាង?
- នោះជាព្រះបិតា។
- វាមានសុវត្ថិភាព!
- ប្រធាន ចាង?
- នោះហើយជាឪពុក។
- នោះគឺជាប្រធាន Jang ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ថយ​ក្រោយ​មួយ​ជំហាន
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាអាចមើលឃើញអេក្រង់។
JANG BREADWINNER
- មានលេខសម្ងាត់។
- លេខកូដសម្ងាត់ត្រូវបានកត់ត្រា។
ឆន្ទៈត្រូវតែមាននៅទីនោះ។
- តើនោះជាដុំមាសមែនទេ?
- ដុំមាសមួយ។
- តើនោះជាអ្វី?
- តោះព្យាយាមបើកវា។
តោះមើលលេខសម្ងាត់ម្តងទៀត។
ចាំ យើង​ត្រឡប់​វា​វិញ។
គាត់បានចុចប៊ូតុងដូចនេះ។
គាត់បានចុចប៊ូតុងបួននៅជួរខាងលើ។
តើអ្វីជាលេខសម្ងាត់សម្រាប់សុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ តោះទៅ។
បញ្ចូល 7634
- វាខុស។
- ហ៊ាន។
ការណែនាំគឺ "គីមឈី" នៃគីមឈីរបស់ចាង។
"គីមឈី។
- ប្រាំពីរ មួយ...
- "គីមឈី" ។
តើវាជា 7631 មែនទេ?
តើនេះអាចជាវាទេ?
- វាបានបើក។
- ល្អណាស់។
- យើងទៅ។
- ស្អី?
- ជេស។
- តើនេះជាអ្វី?
- វាត្រូវតែជាឆន្ទៈ។
- នេះជាអ្វីដែលសំខាន់។
- "ជូនចំពោះប្រធាន Jang Breadwinner" ។
ទេ ខ្ញុំគិតថានេះជារបាយការណ៍
គីម លេខា ជូនគាត់
មុនពេលគាត់ជួបមេធាវីរបស់គាត់។
នៅថ្ងៃដែលគាត់បានឆ្លងកាត់។
- បាទ?
- ដូច្នេះតើវានិយាយអំពីអ្វី?
- ម៉េចក៏តូចម្ល៉េះ... ស្អីទៅ?
- តើនេះជាអ្វី?
- ស្អី?
-"កូនប្រសារជូ"។
- នោះជាអ្នកណា?
- "រៀងរាល់ថ្ងៃពុធ។"
វានិយាយអំពីរឿងរបស់ពួកគេ។
- នាង និងអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Youngest ។
- នោះជានំផ្អែមរបស់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រធាន Jang បានដឹងអំពីអ្នក។
អូ ដើម្បីជាប្រយោជន៍។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀត?
រង់ចាំ តើនេះជាអ្វី?
និងរឿងមួយទៀត
- នោះជាក្មេងជាងគេ។
- នោះមិនមែនជាក្មេងជាងគេទេ?
- ហេតុអ្វីបានជារូបថតរហែក?
- តើពាក់កណ្តាលទៀតនៅឯណា?
តើអ្នកនៅក្បែរគាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
- អ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ចុះបើជាសង្សារ?
- ទារក។
ទារករបស់ខ្ញុំ Joo ។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
- អ្វី?
តើគាត់ស្រវឹងទេ? តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
អ្នក...
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
- ...នៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ...
- តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំមានកូនរបស់ខ្ញុំ Joo ។
- គាត់គ្រាន់តែឆ្កួត។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- ខ្ញុំមានកូនរបស់ខ្ញុំ Joo ។
- គាត់គ្រាន់តែឆ្កួត។
- តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
- ឆ្កួតលីលា។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
តើអ្នកបានប្រើកាវប៉ុន្មាន?
តើអ្នកឆ្កួតឬខ្ពស់?
អ្នកកំពុងលូនខ្ញុំចេញ។
អ្នកបានបើកសុវត្ថិភាព ហែករូបភាព
ហើយជាប់នឹងអាវរបស់អ្នក?
- គ្មានផ្លូវទេ!
- ខ្ញុំបានស្វែងរកលេខកូដសម្ងាត់
ហើយបន្ទាប់មកបានឃើញវា។
អ្នកនៅតែមិនលើសខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំពិតជាមកទីនេះ
ដើម្បីសងសឹកកូនដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះនាងចោលខ្ញុំ
ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​គ្រួសារ​ឆេបុល។
នាងឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ។
បុរសនេះក្រីក្រ។
ហេតុអ្វីមិនសម្លាប់នាង
ឬសងសឹកនាងដោយផ្ទាល់?
- ទេ។
- ហេតុអីក៏ល្បួងខ្ញុំ?
- ផែនការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
- ដោយសារតែគាត់នៅតែចូលចិត្តខ្ញុំ។
គឺដើម្បីបំផ្លាញគ្រួសារ Chaebol
នាងស្រឡាញ់ខ្លាំងណាស់។
គាត់ចង់បំផ្លាញពួកយើងទាំងស្រុង។
លុបលាងគ្រួសារ chaebol ទាំងមូល។
- នោះគឺជាគោលដៅរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានដឹងវា។
នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកលុបឈ្មោះក្មេងជាងគេ?
តើអ្នកបានលុបគាត់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
ក្រោមការក្លែងបន្លំ
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​អាថ៌កំបាំង​ទាំងអស់​របស់វា។
ហើយវាប្រែចេញ
គន្លឹះនៃរសជាតិគីមឈីរបស់ពួកគេគឺ MSG ។
ហើយប្រធានពេញចិត្ត
គីមឈី radish កាត់ជាដុំៗ ពីលើគីមឈីធម្មតា។
- វាមិនអាចជាការពិតទេ។
- ដឹង​រឿង​ហ្នឹង​ប្រើ​អី?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទាំងស្រុង!
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជ្រៀតចូលគ្រួសារនេះ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ព្យាយាម​ចូល​រួម​ក្រុម​គ្រួសារ?
វាជាការតស៊ូពិតប្រាកដ
ណាត់ជួបជាមួយកូនស្រី Jang ។
- បាទ ខ្ញុំអាចឃើញវា។
- តើវាពិបាកប៉ុណ្ណា?
- វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ--
- ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់អ្នកគឺជាការពិត។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ?
កុំធ្វើលេសបែបនេះ។
វាពិតជាពិបាកជាង
ជាងការបម្រើយោធារបស់ខ្ញុំ។
- កុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
- ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយ Youngest?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពី Youngest ។
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់
អាថ៌កំបាំងនៃគ្រួសារនេះ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំល្បួងទារកនេះ។
- ជ្រើសរើសមនុស្សម្នាក់ធ្វើជាកូនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- មិនអីទេ។
វាកាន់តែច្របូកច្របល់។
ទេ នេះជារឿងទាក់ទងនឹងស្នេហា។
វាមិនដែលស្ថិតនៅកន្លែងតែមួយទេ!
- កូន!
- គ្រាន់តែធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារបស់អ្នក។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏មានដែនកំណត់ដែរ។ តើអ្នកដឹងទេ?
តើវាលំបាកប៉ុណ្ណាសម្រាប់ខ្ញុំ ទារក?
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដ៏ល្អបំផុតដែលអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យគាត់
កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជារបស់អ្នក។
ការដាក់ទណ្ឌកម្មល្អបំផុត? ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អបំផុត!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើឆន្ទៈមិននៅទីនេះទេ
តើវានៅឯណានៅលើផែនដី?
ប្រញាប់ឡើង...
តើវាជាអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង ហើយស្វែងរកគន្លឹះ។
ហេតុអ្វីឪពុកល្អម្លេះ?
នៅកំប្រុករបស់របរឆ្ងាយ?
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
- តើអ្នកធ្លាប់ឃើញរឿងនេះទេ?
តើវាជាអ្វី?
- គាត់បានឃើញទាំងអស់។ តើនេះជាអ្វី?
- គាត់ត្រូវតែ។
- តើនេះជាអ្វី?
- "NF Bio, លទ្ធផលតេស្ត DNA"?
- "លទ្ធផលតេស្ត DNA"?
-"Jang Breadwinner បុរស។
- "គីមជាទីស្រឡាញ់" ។
"ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក" ។
- មើលនេះ!
- ខ្ញុំដឹងហើយ!
មើលនេះ! កូនឆ្កេញី!
"Kim Sweetheart ។ ការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។"
JANG BREADWINNER និង KIM ផ្អែមល្ហែម
ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុក៖ 99.99999999999%
មើលនេះ! កូនឆ្កេញី!
អ្នកគឺជាប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
- ហេ។
មកឥឡូវនេះ។
តាមពិតខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Chaebol។
កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារឆែបុល។
ដូច​ហ្នឹង​ដែរ?
តើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈប៉ុន្មាននាក់?
អ្នក wacko?
- មានន័យថាខ្ញុំណាត់ជួបកូនប្រសារបស់ខ្ញុំ?
- កូនប្រុសពៅនៃគ្រួសារ ឆែបុល ។
តើ​នេះ​ជា​ដំណើរ​រឿង​បែប​ណា?
- ចាំ មានន័យថា...
- នេះគឺជាការសប្បាយ។ បន្ត។
គាត់បានណាត់ជួបម្តាយចុងរបស់គាត់។
និងបងស្រីរបស់គាត់?!
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច។
តើអ្នកអាចបង្វិលបានទេ?
- ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់អ្នក!
- រង់ចាំ។
- មិនអីទេ សូមងាកមក។
- ចាំខ្ញុំត្រូវដឹង។
តើអ្នកបានដេកជាមួយគាត់ឬអត់?
អូ ខ្ញុំមិនអាចទេ! សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- អូ! ខ្ញុំឈឺ!
- អាហ្នឹង!
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
- ខ្ញុំកំពុងវង្វេងស្មារតីនៅទីនេះ។
- ស្តាប់។
ស្តាប់អ្នក!
ខ្ញុំជាអ្នករងគ្រោះជាងគេនៅទីនេះ!
បុរសនេះជាមនុស្សឆ្កួតទាំងស្រុង។
ដាក់គាត់នៅក្នុងគុករួចហើយ។
គ្រាន់តែមើលមុខកូនស្រី Jang
បិទជិតបីវិនាទី។
ខ្ញុំអាណិតអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំបានណាត់ជួបបុរសម្នាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ហើយគាត់គឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំគឺជាម្នាក់
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកស្តាយបំផុតសម្រាប់។
តើកូនស្រីយ៉ាងម៉េចហើយ។
សន្មត់ថានឹងបន្តជាមួយជីវិតរបស់នាងឥឡូវនេះ?
តាម​ពិត​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​ស្វែង​រក​វិធី​មួយ​ចំនួន
ដើម្បីបញ្ជូននាងទៅជីវិតបន្ទាប់។
នាងមិនអាចរស់នៅជាមួយការឈឺចាប់នេះបានទេ។
វា​ជា​ផ្លូវ​ឆ្ងាយ​ណាស់​ហើយ
\\an8}ប៉ុន្តែខ្ញុំបញ្ចប់ដោយភាគីស្នេហាពិតរបស់ខ្ញុំ។
កូនប្រសាស្រី Joo ។
- នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
- តាមពិតគាត់ឆ្កួត។
Joo Woodlouse។
- មិនគួរឱ្យជឿ។
- Joo Loser!
\\an8}ស្រឡាញ់?
កុំសើចចំអក។
ខ្ញុំនឹងទិញស្នេហារបស់អ្នកដោយលុយ។
តម្លៃប៉ុន្មាន? តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំនឹងហែកថ្គាមរបស់អ្នកចេញ ខ្ញុំស្បថ។
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Chaebol ឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកតែងតែចង់បានទេ?
សូមឱ្យខ្ញុំគិតវាបន្តិច។
ពេលនេះខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តោះ​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ឱ្យ​ច្បាស់។
ប្រសិនបើឆន្ទៈ
មិនផ្តល់ឱ្យគាត់នូវមរតកទេ
គាត់នឹងមិនក្លាយជាកូនប្រុសរបស់គ្រួសារ Chaebol ទេ។
បន្ទាប់មក ក្មេងជាងគេប្រហែលជាមានឈ្មោះ
ក្នុងនាមជាអ្នកទទួលផលតែមួយគត់នៅក្នុងឆន្ទៈ។
- ត្រូវ។
- សម្លាញ់ត្រូវការគាត់ទៅ។
ដូច្នេះគាត់អាចមានអ្នកទាំងអស់គ្នាសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
ដើម្បីទាមទារខ្ញុំ និងគ្រួសារនេះ។
គាត់ឆ្កួតល្មមធ្វើអញ្ចឹង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបានចូលគ្រួសារនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដើម្បីទទួលបានការសងសឹករបស់ខ្ញុំ
ហើយបញ្ចប់ដោយការស្វែងរកស្នេហារបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
សំខាន់គឺ Kim Sweetheart
បានរកឃើញផ្លូវរបស់គាត់ចូលទៅក្នុងគ្រួសារនេះ
ព្រោះគាត់តាមខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើក្មេងជាងគេបាត់ខ្លួន
គាត់អាចជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងគ្រួសារ
ត្រូវដាក់ឈ្មោះអ្នកស្នង។
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានទស្សន៍ទាយកម្រិតណាមួយ
ដែលជាមរតករបស់គាត់
ប្រហែលនឹងទាញខ្ញុំត្រឡប់ទៅរកគាត់វិញ។
ហេ ម៉េច​ក៏​អ្នក​ថត​រូប​ទាំង​នោះ?
ខ្ញុំមានន័យថាវីដេអូទាំងនោះ។
វីដេអូទាំងពីរត្រូវបានថត
ពីចំណុចដែលប្រឈមមុខនឹងសុវត្ថិភាព
- រូបថតអ្វី?
- តើអ្នកលាក់អ្វីមួយនៅទីនោះទេ?
- វីដេអូ។ ដោយប្រើកាមេរ៉ា។
- អូវីដេអូ។
ចុះបើវាជានេះ?
- ស៊ុមរូបភាព?
- អូ ខ្ញុំបានមើលនៅទីនោះ
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីនៅពីក្រោយវា។
- តែមើលភ្នែក!
- តើនេះជាអ្វី?
- តើមុខរបស់នាងនៅទីនេះជាអ្វី?
- មើល។
- តើភ្នែកនៅទីនេះជាអ្វី?
- តោះមើល។
គីម សម្លាញ់។
យើងមាននេះ។
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។ គាត់នៅទីនោះ។
- សម្លាញ់​បាន​ប្រគល់​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជា​អំណោយ
- នៅទីនេះក្នុងភ្នែករបស់នាង។
ហើយនិយាយថា "នៅក្នុងភ្នែកនេះ មានខ្ញុំ។"
- គាត់ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យមើលវារាល់យប់។
- គាត់ពិតជានៅទីនោះ។
- ឪពុកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។
- មើលចុះ ខ្ញុំមិនឆ្កួតទេ។
ខ្ញុំមិនបានថើបរាត្រីសួស្តីទេ។
ចូលទៅក្នុងខ្យល់ស្តើង។
ទារក។
និយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការលេខសម្ងាត់សម្រាប់សុវត្ថិភាពនោះ។
តើអ្នកហ៊ានហៅខ្ញុំថា "កូនក្មេង" យ៉ាងម៉េច?
- តើមានកាមេរ៉ាទេ?
- កាមេរ៉ា?
តើកាមេរ៉ានៅឯណា
ប្រើសម្រាប់ការថតវីដេអូទាំងនេះ?
- រង់ចាំ បន្ត។
- ខ្ញុំមិនគិតថាមាននៅទីនេះទេ។
រង់ចាំ។
បានបើកផ្នែកខាងក្រោយនៃស៊ុម
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
- អីយ៉ា។
- គ្មានផ្លូវទេ។
តើនេះជាអ្វី? ដោះគម្របនោះ។
ហេ៎!
- នៅទីនោះ។
- កាមេរ៉ាលាក់។
- អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសឆ្កេញី។ ជេស។
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេក្នុងការចាប់ខ្លួនគាត់?
- តាមពិត ខ្ញុំបានជំនួសកាត SD នៅក្នុងវា។
- ម៉េចមិនចាប់គាត់ដាក់គុក?
នេះប្រហែលជាមានវីដេអូថ្មីៗមួយចំនួន។
- ខ្ញុំមិនទាន់បានពិនិត្យវានៅឡើយទេ។
- ហេអ្នក
ពិនិត្យមើលថាតើមានវីដេអូឬអត់
ពីពេលដែលឪពុកបានទទួលមរណភាព។
ការស្លាប់របស់ JANG BREADWINNER
អាចត្រូវបានគេកត់ត្រាទុក
សរុប។ លុបអ្វីៗទាំងអស់ចោល!
- ទេ! ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សរុប។ លុបអ្វីៗទាំងអស់ចោល!
- ទេ! ហេ!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- បានធ្វើអី?
-បងស្រី! តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
- អ្វី​ដែល​ជា​កូន​ឆ្កេញី?
- នាងខឹងភ្លាមៗ។
- មិនមានអ្វីនៅលើវាទេ។
- ឯងទៅនៅក្នុងបន្ទប់នោះ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងកាតមេម៉ូរីថ្មី?
- នេះពិតជាកម្សាន្តណាស់។
- នេះគឺចេញពីផ្លូវរថភ្លើង។
ថ្ងៃទី 28!
- នោះជាថ្ងៃ--
- មុនពេលគាត់ឆ្លងកាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
- ហេតុអ្វីមិនមែនជាខ្ញុំ?
- "ហេតុអ្វីមិនអាចជាខ្ញុំ?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វី?
- អូជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំបដិសេធមិនទទួលយកការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកទេព្រះបិតា!
- មុននេះ...
- អ្វី? "បដិសេធមិនទទួលយក"?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?
ចេញពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ!
នេះជារបស់ខ្ញុំ!
តើអ្នកហ៊ានប៉ុណ្ណា!
ប្រគល់វាវិញឥឡូវនេះ!
មិនដែល!
Kimchi Banchan របស់ Jang គឺជារបស់ខ្ញុំ!
គ្មាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ
អាចមានវា!
ភ្ញាក់ផ្អើល
ចូលទៅទីនេះ។
- តើអ្វីជា...
- មកទីនេះ។
ទេ គាត់មិនស្លាប់ទេ។
គាត់អត់? វាមើលទៅដូចជាគាត់បានធ្វើ។
- វា​ជា​ការ​ចម្លែក​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន​បន្ទាប់​ពី​នោះ!
- គាត់បានឆ្លងកាត់យ៉ាងច្បាស់។
ឪពុក?
កូនស្រី ជួយខ្ញុំ។
សូមជួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នករត់ចេញនៅពេលគាត់សុំជំនួយ
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ។
- នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
– អូ! នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ។
- ចូលទៅទីនេះ។ ហេ។
- ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់នឹងស្លាប់ទេ។
- ហេ គ្រវីធ្មេញ។
- ស្តាប់ខ្ញុំចេញ។
- គ្រវីធ្មេញរបស់អ្នក។
- ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​។
វាចម្លែកណាស់ដែលប្រធាន Jang
បានស្លាប់ភ្លាមៗ
- នៅពេលដែលគាត់មានសុខភាពល្អ។
-ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វាមិនមែនជាមូលហេតុធម្មជាតិទេ។
- វាមិនដូចនោះទេ។
- ចុះអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នារឿងអី?
ក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
- Kimchi Banchan របស់ Jang ។
- ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានការច្របូកច្របល់មុន។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា នាងគួរឱ្យសង្ស័យ!
មិននឹកស្មានថាដៃរបស់នាងញ័រទេ!
ខ្ញុំល្អបំផុត!
ប៉ុន្តែខ្ញុំល្អបំផុត។ អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
ដូចជាប្រសិនបើកែវរបស់នាងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់,
នាងក៏លោភលន់ដូចជ្រូកដែរ។
នាងមានកំហឹងខ្លាំង
តាំងពីនាងនៅក្មេង។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាងកំពុងសម្លឹងមើលក្រុមហ៊ុនបុត្រសម្ព័ន្ធ។
ខ្ញុំគិតថានាងចង់
ត្រូវបានតែងតាំងជានាយកប្រតិបត្តិរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបានដឹងហើយថា
អ្នកស្ទើរតែមិនអាចហៅនាងថាមានសមត្ថកិច្ច។
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលប្តីរបស់ខ្ញុំបាញ់នាង។
តើអ្នកហ៊ាន!
ប្រគល់វាវិញឥឡូវនេះ!
មិនដែល!
កំឡុងពេលឈ្លោះគ្នាយ៉ាងក្តៅគគុក
លើសពីលិខិតណាត់ជួប...
គ្មាននរណាម្នាក់អាចមានវាទេ!
...JANG BREADWINNER បានធ្លាក់ពីលើជណ្តើរ
តើ​គាត់​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ផ្តល់​ការងារ​ឱ្យ​ Youngest ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនដឹងថាវានឹងទៅជាអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំទើបតែយកសំបុត្រណាត់ជួប
ហើយសរសេរឈ្មោះរបស់ខ្ញុំនៅលើវា។
ក្នុង​ករណី​ណា​ក៏ដោយ វា​គឺ​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត
ដែលក្មេងជាងគេនឹងក្លាយជាអ្នកស្នង។
ទេ យើងមិនដឹងនោះទេ។
យើងមិនដឹងនោះទេ។
- នរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានថានឹងក្លាយជាគាត់។
- វាច្បាស់ណាស់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ខ្ញុំមិនដឹង
គ្មានផ្លូវដឹងទេ
នាងត្រូវតែអស់ពីចិត្ត។
- តើខ្ញុំជួបនាងដោយរបៀបណា?
- ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ ...
នេះជាឃាតកម្ម
ដូច្នេះនាងនឹងត្រូវចាប់ខ្លួនមែនទេ?
- មួយ creep ដំឡើងកាមេរ៉ាលាក់,
– ទេ!
- និងឃាតករម្នាក់។
ខ្ញុំសូមស្បថថាវាមិនមែនជាឃាតកម្មទេ។
គាត់បានដួល
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែទុកគាត់នៅទីនោះ។
គិតថាគាត់នឹងមិនស្លាប់ពីវាទេ។
នាងបានអះអាងថានាងគ្រាន់តែមិនអើពើនឹងគាត់
ប៉ុន្តែនាងបានបណ្តាលឱ្យគាត់ស្លាប់
ហើយ មិនអើពើនឹងគាត់។
ប្រសិនបើក្មេងជាងគេមានដូចម្ដេច
ស្វែងយល់អំពីរឿងនេះ
វាមិនមែនជាហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ឱ្យកូនស្រីសម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំនឹងត្រូវស្វែងរកតម្រុយបន្ថែមទៀត។
កុំភ្លេចគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ Youngest ។
ត្រូវហើយ តើយើងបើកគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
អូ គណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ក្មេងជាងគេ?
រង់ចាំ។
ពិនិត្យមើលរាងកាយរបស់ JANG ក្មេងជាងគេម្តងទៀត
ប្រសិនបើនេះជាចិញ្ចៀនសន្យា
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរជាមួយកូនប្រសា Joo
នាងក៏មិនគួរមានដែរ?
- ខ្ញុំបានឃើញមួយនៅទីនេះ។
- វាស្រដៀងនឹងចិញ្ចៀននៅទីនោះ។
មើលនៅទីនេះ។ ចិញ្ចៀននេះ។
រង់ចាំបន្តិច។ យកមួយចេញ។
- អ្នកដែលនៅកណ្តាលបាត់!
- បាត់មួយគូ។
- មានគូមួយបាត់នៅកណ្តាល។
- បាទ ពិត។
- វាស្រដៀងគ្នា។ វាជាមួយនេះ។
- ហេតុអ្វីបានជាចិញ្ចៀននៅទីនេះបាត់?
វាជាទូរស័ព្ទ!
- យើងបានរកឃើញទូរស័ព្ទមួយ។
- តើវាជានរណា?
- ហេ នេះមិនមែនជាក្មេងជាងគេមែនទេ?
- បាទ វាជាអ្នកគ្រប់គ្រង Jang Youngest ។
តើនោះជាអ្វី? តើវាជាវីដេអូទេ?
វីដេអូរបស់ JANG DUGHTER?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកលេងព្យាណូទេ។
នាងល្អណាស់។
នាងហាក់ដូចជាខឹងខ្លាំងណាស់។
តើអ្វីទៅដែលធ្វើអោយនាងខឹង?
- របស់ខ្ញុំ វាគួរឱ្យខ្លាច។
- វាដូចជានាងត្រូវបានកាន់កាប់។
- នោះគួរឱ្យខ្លាច។
- បុរសនេះឆ្កួត។
ពីផ្លូវដែលវាកំពុងផ្លាស់ទី
វាមើលទៅដូចជានរណាម្នាក់ថតដោយដៃមែនទេ?
- វាត្រូវតែក្មេងជាងគេ។
- ជាការពិតក្មេងជាងគេ។
- ហ៊ឺ វាគួរឱ្យខ្លាច។
- គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ជាមួយនឹងជំនាញទាំងនេះ
អ្នក​នឹង​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​នេះ។
ជាអ្នកលេងព្យ៉ាណូអាជីព
ជាង​ជា​ស្ត្រី​ជំនួញ​គីមឈី។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំដូចនេះ
ឪពុក។
ដូច្នេះកុំមានអារម្មណ៍ខុសអី។
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកបានឱ្យរឿងមួយមកខ្ញុំ
មុនពេលអ្នកឆ្លងកាត់។
- ពេលនោះនាងដឹងហើយ។
- នាងដឹងថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
- អ្នកដឹងថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
- ទេ ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
ដោយ "រឿងមួយ"
នាង​មាន​ន័យ​ថា​រឿង​នោះ​មែន​ទេ?
- Kimchi Banchan របស់ Jang ។
- បាទ។
"កូនស្រីចាង។"
- ក្មេងជាងគេបានផ្ញើសារទៅនាង។
- និយាយអី?
"ខ្ញុំបានឮគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។"
"ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នា
នៅពេលដែលឆន្ទៈរបស់ព្រះបិតាត្រូវបានបង្ហាញ” ។
- ដូច្នេះគាត់នឹងបង្ហាញវា។
- ថានាងសម្លាប់ឪពុករបស់នាង។
- អំឡុងពេលអានឆន្ទៈ។
- ថ្ងៃទី ៣០ ខែ ធ្នូ វេលាម៉ោង ២ រសៀល។
- នាងនឹងត្រូវសម្លាប់គាត់នៅពេលនោះ។
- ហើយនាងត្រូវតែធ្វើវា។
- នាងត្រូវតែ។
- ប្រាប់យើងពីរឿងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះតើអ្នកធ្វើវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ...
អានអត្ថបទនោះ។
នៅម៉ោង 4:10 ព្រឹក
ខ្ញុំបានទៅរកគាត់
- ឆ្ងល់ថាតើគាត់បានឃើញអ្វីខ្លះ។
- សម្លាប់គាត់?
ទេ គាត់បាននិយាយថា គាត់បានឃើញអ្វីមួយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ថតរឿងនោះទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើររកគាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានរកឃើញគាត់ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រត់​ចូល​គាត់​ម្តង​ទេ។
មិនអីទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មានអត្ថបទមួយទៀត។
វាត្រូវបានបញ្ជូនទៅកូនប្រសារ
នៅវេលាម៉ោង៤និង៥០នាទីទៀបភ្លឺ ថ្ងៃទី៣០
ហើយ​វា​សរសេរ​ថា "ខ្ញុំ​បាន​គិត​ឡើង​វិញ"។
តាំងចិត្តដើម្បីអ្វី?
- នៅម៉ោង 4:50 ព្រឹក?
- បាទ ម៉ោង 4:50 ព្រឹក។
- ប៉ុន្តែនោះជាការត្រឹមត្រូវមុនពេលគាត់ស្លាប់។
- ពិតប្រាកដ។
ដើម្បីប្រាប់អ្នកពីការពិត
ខ្ញុំបានឃើញនាងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង Jang
ឯកជននៅម៉ោង 4:30 ព្រឹក។
\\an8}កន្លែងណា?
ខ្ញុំលឺគេនិយាយ
កន្លែងណាមួយនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
ពួកគេបាននិយាយអ្វីមួយអំពីការចាកចេញ។
- ត្រូវហើយ ហោះហើរជាមួយ Fungmu Air។
- បាទ។
តោះស្តាប់អ្វីដែលគាត់បានគិត។
គាត់បានតាំងចិត្តដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត។
កុំសើចចំអក។
- វាជាការពិត។
- ជារៀងរហូត?
បន្ទាប់មកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាបូបរបស់អ្នក។
ការស្វែងរកកាបូបរបស់កូនស្រីក្មេក JOO
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំ
គឺស្អាតណាស់។
នេះជាចិញ្ចៀន។
នាងត្រូវតែលួចវាពីទីនោះ។
លួចអ្វី? នំផ្អែមរបស់ខ្ញុំ
ទិញវាឱ្យខ្ញុំជាចិញ្ចៀនសន្យា។
- គាត់បានសម្រេចចិត្តនៅទីនេះ ហើយទិញពួកគេ?
- អ្នកណាពាក់ចិញ្ចៀនពីកន្លែងបញ្ចុះសព
- ដូចពាក្យសន្យា?
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ដឹង​ទេ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​តាំង​ចិត្ត​មក​ទី​នេះ?
ដោយសារតែឪពុកក្មេករបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកណាប្រឆាំងនឹងទំនាក់ទំនងរបស់យើង
បានលាចាកលោក ដោយទុកឱ្យពួកយើងមានសេរីភាព។
គាត់បានទិញវានៅទីនេះដើម្បីរំលឹកវា។
- នេះជាទូរសព្ទរបស់នាង។
- គាត់បានទិញវាឱ្យខ្ញុំ។
អូជាទីស្រឡាញ់។ សូមស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយទេ?
សារជាសំឡេងពីនំផ្អែម។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងជាមួយគ្រួសារ
មិនដឹងថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់ទេ។
អ្វីមួយដែលពិបាក។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមានផ្ទៃពោះ
ឬប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរៀបការជាមួយខ្ញុំបាន។
សត្វកណ្ដុរនោះ។
រឿងតែមួយគត់ដែលសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
គឺអ្នក។
មនុស្សឆ្កួត។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ឋានៈរបស់ខ្ញុំ និងមរតក...
ខ្ញុំអាចលះបង់ពួកគេទាំងអស់។
- គាត់រ៉ូមែនទិកណាស់។
- តោះទៅ
ទៅកាន់ភូមិដាច់ស្រយាលមួយក្នុងប្រទេសបារាំង
ហើយរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ គ្រាន់តែជាពួកយើងទាំងពីរប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទទួលយកបានសម្រាប់នាង។
- អ្នកភ្នាល់។
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងសម្លាប់គាត់។
នោះហើយជាហេតុផលរបស់នាង។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អារម្មណ៍របស់គាត់ចំពោះខ្ញុំគឺពិតប្រាកដណាស់
- មិនដូចនរណាម្នាក់។
- គ្រប់គ្រាន់នៃរឿងអាស្រូវនោះ។
- ខ្ញុំមិនអាចទទួលយករឿងសមហេតុសមផលនេះទៀតទេ។
- ខ្ញុំអាចនិយាយដូចគ្នាអំពីអ្នក។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
កូនពៅគឺជាក្មេងស្លូតត្រង់ស្អាតស្អំ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់មិនត្រូវការទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសារទេ។
ឬទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយគ្រួសារ។
ហើយនោះនិយាយអំពីប្រទេសបារាំង?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នាងមិនដែលធ្លាប់ទៅប្រទេសបារាំងទេ។
ក្មេងស្រីនោះមានមហិច្ឆតាកំពុងឆេះ។
គ្មានផ្លូវដែលនាងទៅដើម្បីអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាច ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីទៀត?
ខ្ញុំត្រូវបែកគ្នាជាមួយគាត់
- ហើយគាត់បានយកវាយ៉ាងលំបាក។
- កូនពៅកំសត់របស់ខ្ញុំ។
តើពេលណាទើបអ្នកបែកគ្នា?
យប់មិញមែនទេ?
- បាទ, ព្រឹកព្រលឹម។
- ផ្តល់ឱ្យយើងនូវពេលវេលាពិតប្រាកដ។
វាគឺប្រហែលម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺ។
ពេលឃើញគាត់ផឹក
ហើយខ្ញុំបានបំបែករបស់របរមុននោះ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ផឹកច្រើន។
គាត់មានការខកចិត្តចំពោះការបែកបាក់។
ហាក់ដូចជា។ ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែទុកគាត់ឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ Youngest
ចាប់ពីម៉ោង 4:20 ព្រឹក?
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឆ្លើយ​ទេ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់រឿងជាមួយគាត់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំឆ្លើយការហៅរបស់គាត់?
- កូនកំសត់របស់ខ្ញុំ ផឹកទឹកភ្នែក។
- គាត់បន្តអង្វរខ្ញុំឱ្យស្នាក់នៅ។
គាត់បានហៅអ្នកនៅម៉ោង 4:20 ព្រឹក?
- បាទ។
- ប៉ុន្តែអ្នកបានជួបគាត់នៅម៉ោង 4:30 ព្រឹក។
មែនហើយ ដោយសារតែគាត់នៅតែបន្តសុំទាន។
ដូច្នេះ អ្នកនៅតែមិនអើពើការហៅរបស់គាត់ទាំងអស់។
ប៉ុន្តែបានឃើញគាត់ពេលគាត់មករកអ្នក?
- បាទ, យើងបានជួបនិង ...
- តើគាត់បានព្យាយាមនាំអ្នកទៅប្រទេសបារាំងទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះការមិនអើពើការហៅរបស់គាត់ទាំងអស់។
ដែលខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញគាត់
ហើយបញ្ចប់រឿងម្តង និងសម្រាប់ទាំងអស់
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាខូចចិត្តណាស់។
\\an8}តើទូរសព្ទរបស់អ្នកនៅឯណា អែលឌើរ?
ខណៈពេលដែលយើងនៅលើនោះ
យកទូរស័ព្ទរបស់អ្នកចេញទាំងអស់គ្នា។
តោះមើលទូរស័ព្ទរបស់អែលឌើរ។
ទូរសព្ទរបស់ELDEST
ហេតុអ្វីវាមិនបើក?
- ថ្មអស់ហើយ។
- មិនមានថាមពលទេ។
គ្រាន់តែសាកវា។
តើនេះជាអ្វី?
ក្នុង​ករណី​ទូរសព្ទ
- តើនេះជាអ្វីឥឡូវនេះ?
- "នីតិវិធីបុណ្យសព និងបញ្ជីពិនិត្យ។"
- នៅឯណា?
- នៅខាងក្នុងស្រោមទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
នៅខាងក្នុងស្រោមទូរស័ព្ទរបស់ Eldest ។
- រង់ចាំ។
- កូនច្បង?
ប្រធានអ្នកកាន់ទុក្ខត្រូវតែត្រួតពិនិត្យធុង
20 នាទីមុនពេលដំណើរការ
អ្នកកាន់ទុក្ខសំខាន់
ជាកូនច្បង និងក្មេងជាងគេ។
នោះធានាគាត់ពេលវេលា
នៅម្នាក់ឯងជាមួយ Youngest ។
ពួកគេនឹងនៅម្នាក់ឯងចាប់ពីម៉ោង 5:40 ព្រឹក។
នោះធានាគាត់
ពេលខ្លះនៅម្នាក់ឯងជាមួយ Youngest ។
នៅទីនោះ។
ក្នុងពេលនោះ
ការស៊ើបអង្កេតគិតថ្លៃទូរស័ព្ទរបស់កូនច្បង
តើអ្នកមិនបានសង្កេតមើលស្រោមសំបុត្រទេ?
- ខ្ញុំបានធ្វើ។
- យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញស្រោមពូក។
ខ្ញុំបានឃើញសាកសពត្រូវបានគេបោះចោល។
ហេតុអ្វីត្រូវពិនិត្យម្តងទៀត?
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានទៅកន្លែងបញ្ចុះសពទេ។
ម៉ោង 5:40 ព្រឹក?
ដូច្នេះ អ្នកមិនបានពិនិត្យវាទេ។
ខ្ញុំទើបតែគូសបញ្ជីត្រួតពិនិត្យ
ដោយមិនពិនិត្យ។
- គាត់អាចនិយាយកុហកនៅពេលនេះ។
- ខ្ញុំបានចុះហត្ថលេខាលើវា។
បន្ទាប់មកអ្នកនៅឯណា
20 នាទីមុនម៉ោង 6 ព្រឹក?
- ជាការពិតណាស់នៅទីនេះ។
- កន្លែងណា?
នៅទីនេះ នៅខាងមុខ។
- អ្នកមិនបានទៅកន្លែងបញ្ចុះសពទេ?
- ទេ។
- ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? អ្នកអាចបានជួបនៅខាងក្នុង។
- ពិតប្រាកដ។
- នោះជាកន្លែងដែលខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
- ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលមកទេ។
គាត់មិនដែលមកទេ ដូច្នេះខ្ញុំក៏ចាកចេញ
បន្ទាប់ពីធីកធាតុនៅក្នុងបញ្ជី។
ដូច្នេះ អ្នកមិនដែលឃើញអ្នកគ្រប់គ្រង Jang ទេ?
ទេ មិនមែនក្រោយម៉ោង 3 ទៀបភ្លឺទេ។
លើកលែងតែពេលដែលអ្នកសម្លាប់គាត់។
- អ្នកមិនបានចូលទៅទីនោះប្រហែលម៉ោង 5 ព្រឹកមែនទេ?
-ទាំងអស់គ្នា!
បន្ទប់របស់អែលឌើរ
អ្វី? តើវាជាអ្វី?
នោះជាទូរសព្ទរបស់អ្នកណា?
- តើវាជាអ្វី?
- អូអ្នកបានចោទប្រកាន់វា។
អូ! អ្នកបានគិតលុយហើយ។
ទូរសព្ទរបស់ JANG ELDEST បានបើក
- រង់ចាំបន្តិច។
- តើនេះជាអ្វី?
រង់ចាំ វានិយាយថា
"នេះគឺជាក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះឯកជន" ។
"ទម្រង់យល់ព្រមសម្រាប់ការចូលមន្ទីរពេទ្យ
នៅមន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ Yeonjidol ។
-"សូមចុះហត្ថលេខាលើទម្រង់យល់ព្រម"?
- ទម្រង់យល់ព្រមសម្រាប់ការចូលមន្ទីរពេទ្យ?
\\an8}តើនរណាទៅមន្ទីរពេទ្យ?
- ចាំ Yeonjidol?
- មន្ទីរពេទ្យចិត្តសាស្ត្រ Yeonjidol?
កន្លែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនោះ?
គាត់បាននិយាយទៅកាន់ក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះឯកជន
តាមទូរស័ព្ទនៅម៉ោង 5:43 ព្រឹក។
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 5:45 ព្រឹក គាត់បានផ្ញើសារថា
"ខ្ញុំសុំទោស។ អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។"
- អ្វី?
- "ខ្ញុំសុំទោស"?
- ព្រោះតែគាត់សម្លាប់គាត់!
- នេះគឺជា...
- គាត់បានសម្លាប់គាត់។
- គាត់សុំទោសដែលខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
គាត់នឹងបញ្ជូនកូនពៅ
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានសម្លាប់គាត់។
- កូនពៅបានស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសារភាពគាត់?
ហេ ឈប់ឆ្កួតទៅ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងហាក់ដូចជាចង្អុលទៅ
ក្មេងជាងគេក្លាយជាអ្នកស្នងតំណែង
ហើយខ្ញុំមិនដឹងដោយស្មោះទេ។
ខ្លឹមសារនៃឆន្ទៈ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការគាត់ទៅ
មុនពេលឆន្ទៈត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយជាសាធារណៈ
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- យើងមិនត្រូវការឆន្ទៈដើម្បីដឹងនោះទេ។
- ហើយ​តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​មក​ដល់​ពេល​នេះ?
គាត់បានវាយខ្ញុំទៅព្រះបិតា។
គាត់បានប៉ះខ្ញុំ
ហើយស្ទើរតែបានវាយខ្ញុំ។
ប្រធានបានផ្ញើសារទៅកាន់ Youngest នៅថ្ងៃទី 28
ដើម្បីប្រាកដថាត្រូវបណ្តេញ Eldest ចេញ។
នៅពេលក្មេងនោះចេញក្រៅរូបភាព
ខ្ញុំ​នឹង​អាច​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង​បញ្ជូន​គាត់
ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្លូវចិត្ត
និងបានរៀបចំ,
ប៉ុន្តែគាត់មិនដែលបង្ហាញខ្លួនទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំបានដឹងថាខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងចិត្តថា "តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី?
ហើយ​នៅ​ឯ​បុណ្យ​សព​លោក​ឪពុក​នៅ​គ្រប់​ទីកន្លែង»។
ដូច្នេះ ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តជួបជាមួយមេធាវី។
មេធាវីនៅខាងយើងមែនទេ?
ដូច្នេះ ខ្ញុំទើបតែសម្រេចចិត្តជួបមេធាវី
ហើយតាមពិតទៅតាមឆន្ទៈ។
មិនចាំបាច់រំខានជាមួយ Youngest,
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជូនក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះឯកជនត្រឡប់មកវិញ។
តើវាសមហេតុផលទេ?
តើយើងអាចជឿជាក់លើសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់គាត់បានទេ
ដែលគាត់បានសម្រេចចិត្តយ៉ាងសាមញ្ញ
មិនធ្វើតាមផែនការរបស់គាត់?
គាត់បានហៅពួកគេ។
ហើយបានលុបចោលសំណើនេះមុនម៉ោង 5:45 ព្រឹក
អាចជាហេតុផលដែលគាត់ត្រូវលុបចោល
តើគាត់បានសម្លាប់ Youngest រួចហើយឬ?
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំឆ្ងល់។
ចាប់ពីម៉ោង 4:25 ព្រឹក ដល់ 4:30 ព្រឹក។
កូនពៅស្រវឹងស្រាលើសូជូ។
គាត់បានបុកខ្ញុំ ហើយគ្រវែងបន្តិច។
អ្នកពិតជាអាចមើលឃើញស្នាមប្រឡាក់។
គាត់បានបោះដៃរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
គាត់បានគប់អ្នក?
តើយើងអាចសន្មត់បានទេ?
ថាវាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងមេតាណុលទេ។
ប៉ុន្តែគាត់បានញ៉ាំស្រាទំពាំងបាយជូរទាំងអស់?
ប្រហែល។
ប៉ុន្តែក្អួតនៅទីនេះ
ប្រាកដណាស់គឺដោយសារតែមេតាណុល។
វិនិច្ឆ័យដោយសិស្សដែលពង្រីកខ្លួនរបស់គាត់។
- និងក្អួត,
- គាត់មិនអាចសូម្បីតែបិទភ្នែករបស់គាត់។
គាត់ពិតជាបានផឹកមេតាណុលជាមុនសិន។
ប៉ុន្តែនៅទីបំផុត
រឿងមួយដែលយើងត្រូវពិចារណានៅទីនេះ
គឺនេះ។
មើល?
សញ្ញា​សម្គាល់​ការ​ច្របាច់​ខុស​គ្នា​ពីរ
សញ្ញាមួយណែនាំ
ខ្សែពួររបួសជុំវិញករបស់គាត់។
- ម្ខាងទៀតណែនាំថាវាត្រូវបានបត់ឡើងលើ។
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ដូច្នេះ ជាឧទាហរណ៍ ប្រសិនបើក្បាលរបស់គាត់ត្រូវបានបន្ទាប
ឬគាត់អង្គុយចុះ
ពិរុទ្ធជនត្រូវតែមកពីខាងក្រោយ។
មេតាណុលមិនអាចប្រើបានទេ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានគេច្របាច់ករហូតដល់ស្លាប់។
យើងត្រូវតែសន្មត់
ថាមេតាណុលត្រូវបានប្រើប្រាស់ដំបូង
ហើយបន្ទាប់មក ពិរុទ្ធជនបានបញ្ចប់គាត់។
ប៉ុន្តែដោយសារភ្នែករបស់គាត់បើកចំហ
ខ្ញុំគិតថា ការភ្ញាក់ផ្អើលនៃការច្របាច់ក
ពីខាងក្រោយធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់។
ទាំងឃាតករដាក់ក្មេងជាងគេ
នៅក្នុងមឈូសបន្ទាប់ពីសម្លាប់គាត់
ឬពួកគេបានធ្វើឱ្យគាត់ចូលទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែ មិនមែនរាងកាយទេ។
ជាធម្មតាត្រូវបានដាក់ឱ្យរាបស្មើ
\\an8}ជាមួយនឹងផ្កាដែលរៀបចំយ៉ាងស្អាត?
និងក្រដាសផងដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញអ្វីៗនៅខាងក្នុង
ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ចេញ​ពី​ដំបូង។
ដំបូង
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គ្រឿង​តុបតែង​ខ្លះ​អាច​នឹង​ទទួល​បាន។
ខ្ទេចខ្ទាំនៅពេលដែលរាងកាយរបស់គាត់ធ្លាក់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែការមើលឃើញពីរបៀបដែលអ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញ
គាត់ប្រហែលជាបានព្យាយាម
ប្រយុទ្ធ​នៅ​ក្នុង​មឈូស​។
ប្រហែលជាការតស៊ូមួយចំនួនបានកើតឡើង
ធ្វើឱ្យក្រដាសនៅខាងក្នុងរាបស្មើ។
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ចប់នៅក្នុងមឈូស
ឬរបៀបដែលគាត់ចូលទៅក្នុងផែនដី។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគិត
យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតគណៈរដ្ឋមន្ត្រីរបស់ Youngest។
យើងត្រូវបើកវា។
មួយ​នេះ​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​របស់ Youngest ។
យើងត្រូវស្វែងរកគន្លឹះនៃគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនោះ។
ត្រូវតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
- គន្លឹះគួរតែស្ថិតនៅកន្លែងណាមួយនៅទីនេះ។
- យើងត្រូវស្វែងរកគន្លឹះ។
ពិនិត្យហោប៉ៅរបស់គាត់។
គន្លឹះប្រហែលជាបានធ្លាក់នៅទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនឃើញវាទេ។
- អូ៎!
- អ្វី?
- នៅទីនេះ។
- គន្លឹះ?
- គណៈរដ្ឋមន្ត្រី!
- វានៅទីនេះ។
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
- ដូច្នេះវានៅទីនោះគ្រប់ពេល។
តើ​អ្វី​នឹង​បង្ហាញ​អំពី​គណៈរដ្ឋមន្ត្រី​ក្មេង​ជាង​គេ?
ប្រញាប់ឡើង។ បើកវា, អែលឌើរ។
- តើវាជាអ្វី?
- នេះគឺជា...
- តោះមើល។
- មានទូរសព្ទមួយទៀត!
- អូខ្ញុំ។
- រង់ចាំ នេះ...
- កូនពៅ?
តើវាជានរណា?
- វាជាឪពុក?
- វាជាឪពុករបស់អ្នក?
- តើវាជាឪពុកអ្វី?
- ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំបានឃើញថតដែលបានទាញយកនៅក្នុងម៉ឺនុយ។
- តើនេះជាអ្វី? "លទ្ធផលតេស្ត DNA ។"
- "លទ្ធផលតេស្ត DNA" ។
- អ្នកដែលបញ្ជាក់ថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់គាត់។
- ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់ ធនាគារសុវត្ថិភាព។
- អ្វី? នេះមិនអាចទទួលយកបានទេ។
- តើនេះជាអ្វី?
-"ការ​ព្យាយាម​លេខ​សម្ងាត់​មិន​បាន​បី​ដង។"
- "ការប៉ុនប៉ង។"
មាននរណាម្នាក់បានព្យាយាមបីដង
ដើម្បីចូលប្រើគណនីរបស់គាត់។
- សម្រាប់កម្មវិធីធនាគារ។
- គណនីរបស់គាត់បាទ។
- តើនេះម៉ោងប៉ុន្មាន?
- ម៉ោងប្រហែល 3 ទៀបភ្លឺ ច្បាស់ណាស់ ម៉ោង 2:57 ព្រឹក។
នោះគឺបន្ទាប់ពីឪពុកបានកន្លងផុតទៅ។
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីគាត់បានស្លាប់
-បើម៉ោង៣ទៀបភ្លឺ...
- មាននរណាម្នាក់បានយកទូរស័ព្ទនេះហើយ ...
បន្ទាប់មកវាត្រូវតែជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើង។
- គឺខ្ញុំ។
- អ្វី?
- ដើម្បីសេចក្តីសុខ។
- ឧបមាថាអ្នកបានធ្វើដូច្នេះបន្ទាប់ពីគាត់បានឆ្លងកាត់។
- តើអ្នកដាក់ទូរស័ព្ទនេះនៅឯណា?
- អ្នកមិនបានប្រើទូរស័ព្ទនេះទេ?
ខ្ញុំបានប្រើវា។
ប៉ុន្តែ Youngest បានយកវាពីខ្ញុំ
ដូចដែលខ្ញុំកំពុងប្រើវា។
គាត់ខឹង ហើយយកវាទៅឆ្ងាយ។
- ត្រូវហើយ
- ដូច្នេះនៅម៉ោង 3:05 ព្រឹក ខ្ញុំ...
- ស្អី?
- តើវាជាអ្វី?
- អ្វី?
- ដូច្នេះឪពុករបស់អ្នកបានដឹង។
- ហេតុអ្វី!
- មានរឿងអី?
យើងយល់ខុសទាំងអស់។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
កូនពៅមិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ឪពុកយើងទេ!
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
- នោះជាការធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
- ស្ត្រីចំណាស់ឆ្កួត!
- អ្វី?
- នេះមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ វាជាក្មេងជាងគេ។
- ចាំយូរ!
- រង់ចាំ។
- វាជាលទ្ធផលតេស្តរបស់ក្មេងជាងគេ។
- ស្ត្រីនោះពិតជាល្ងង់មែន!
- ចាំអីទៀត...
- វាមិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- គ្មានការបដិសេធទេ។
- ប្រូបាប៊ីលីតេនៃភាពជាឪពុកគឺ 0.00001% ។
- អូខ្ញុំ។
- Jang ក្មេងជាងគេ។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- តើអ្នកនៅជាមួយអ្នកណាទៀត?
- ខ្ញុំមិនចាំទេ។
- តើស្ត្រីនេះមានអ្វី?
- ចេញទៅហើយ ស្ត្រី!
- Jeez ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចាំនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតទេ។
ក្រៅពីប្តីខ្ញុំ។
តើអ្នកបានណាត់ជួបបុរសប៉ុន្មាននាក់?
នៅបំណះ radish នោះ?
- អញ្ចឹងខ្ញុំទើបតែច្រូត...
- តើអ្នកជាក្មេងស្រីគណបក្ស Radish ជាអ្វី?
អូខ្ញុំ។ ខ្ញុំក៏មានការភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
អ្នកបង្កើត និងកូនពៅ៖ ឪពុក និងកូនប្រុស
អ្នកបង្កើត និងក្មេងជាងគេ៖ មិនពាក់ព័ន្ធ
ចាំ។ ស្ត្រី, អ្នកបានអ្វីនៅលើអ្នក។
នៅក្នុងហោប៉ៅរបស់អ្នកឬអ្វីមួយ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- អ្នកមិនបានបង្ហាញអ្វីទាំងអស់របស់យើងទេ។
Frisk របស់នាង។
- ខ្ញុំមិនយកប្តីរបស់ខ្ញុំទេ។
- នេះគឺជាភាពវឹកវរទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនប្រាប់ខ្ញុំពីរឿងនេះ?
អូ កូនពៅរបស់ខ្ញុំ។
- រង់ចាំបន្ទាប់មក -
- ឈប់ប៉ះខ្ញុំ។
- ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​!
- សំពត់របស់អ្នក។
បើកហោប៉ៅសំពត់របស់អ្នក។
- នេះគឺជាតែមួយគត់។
- ស្មោះត្រង់។ ខ្ញុំ​បាន​ពិនិត្យ​តែ​មួយ​គត់។
ស្ត្រីនេះផងដែរ។ រកមើលសម្លៀកបំពាក់របស់នាងផងដែរ។
- គ្មានអ្វីទេ។ អ្នកបានមើលរួចហើយ។
- អ្នកប្រាកដ?
ខ្ញុំមិនមានហោប៉ៅទេ។
រង់ចាំ។
មក។
អ្នកមិនបានប្រាប់យើងថាអ្នកមានហោប៉ៅនៅទីនេះទេ។
- មានច្រើនទៀត។
- នៅមានទៀត?
អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើច។
- តើវាជាអ្វី?
- តើវាជាអ្វីឥឡូវនេះ?
តើនាងកំប្រុកអ្វីទៅឆ្ងាយ
ដូច​ជា​លុយ​ដាក់​ហោប៉ៅ​អីចឹង​?
"កិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់។"
"Jeon Butler" ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍។
"អំពើដែលបានប្រព្រឹត្តរួមគ្នា
ជាមួយ Kim First Wife...
- ខ្ញុំបានស្គាល់វា។ ឃើញទេ?
- អ្វី?
ហ៊ាន ចាំ!
អានវាឱ្យខ្លាំង។
- ចាំ!
- អានវាឱ្យខ្លាំង។
"ទាក់ទងនឹងការតែងតាំងអ្នកស្នងតំណែង។
ទោះបីជាវាត្រូវបានបង្ហាញនៅពេលក្រោយក៏ដោយ។
Jang Youngest និង Kim Sweetheart
- ត្រូវបានប្តូរនៅក្នុងគ្លីនិក OB-GYN ... "
- ជេស។
"...នោះគឺ Jang Youngest និង Kim Sweetheart
ត្រូវបានប្តូរនៅក្នុងគ្លីនិក OB-GYN ... "
- ជេស។ មក​ដល់​ហើយ។
- ជាការពិតណាស់។
អូ!
អ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំពិតជាបានរកឃើញវា។
- អូ!
- នៅក្នុងការសិក្សារបស់ឪពុក។
- តើអ្នកជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
- តើអ្នកដឹងទេ?
- បាទ ខ្ញុំដឹង។
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ?
នេះគឺឆ្កួត។
- អូខ្ញុំ។
- ខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
តើអ្នកអាចធ្វើពុតដោយរបៀបណា
ដូចជាអ្នកមិនដឹង?
ហេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំ...
Kim First Wife, ឆ្កេញី។
នាងបានធ្វើឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមកូនដែលមិនមែនជារបស់ខ្ញុំ?
រង់ចាំ ក្នុងករណីនោះ... ហេ។
តើគ្រួសារនេះមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាវាគួរត្រូវបានវាយតម្លៃ NC-39។
- គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំត្រូវបានទាក់ទាញឱ្យទៅជាទីស្រឡាញ់។
- ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងធ្វើតេស្តភាពជាឪពុក។
- រង់ចាំ ប៉ុន្តែ...
- អ្នកត្រូវបានទាញទៅគាត់?
ទាញ​យក​ឈាម​របស់​នាង?
"នេះគឺជាការសរសើរពិសេស
(សម្រាប់តែអ្នក កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ)"
\\an8}គេងលក់ស្រួល សម្លាញ់។ រាត្រីសួស្តី។
\\an8}"គេង​ឱ្យ​បាន​ល្អ សម្លាញ់​របស់​ខ្ញុំ (LY SON)"
"វាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដែលត្រូវមានស្នេហា
(ជាមួយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ)?
- រង់ចាំ មានន័យថា...
- នេះគឺជាការសប្បាយ។ បន្ត។
- គាត់បានណាត់ជួបម្តាយចុងរបស់គាត់...
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
គាត់ជាកូនរបស់ខ្ញុំ?
JANG កូនពៅ និង គីម ផ្អែមល្ហែម
ត្រូវបានប្តូរ
PARK WIFE, JANG ក្មេងជាងគេ៖ មិនពាក់ព័ន្ធ
ផាក ភរិយា, គីម ផ្អែម៖ ម្តាយ និងកូនប្រុស
\\an8}កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ! ឱ្យខ្ញុំឃើញមុខអ្នក។
- ម៉ាក់។
- ខ្ញុំគួរតែដឹង
- ម៉ាក់!
- ពីមុខដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការសង្ស័យ ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំមានន័យថា ...
- នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- លាតត្រដាងដូចនោះជាកត្តាចាំបាច់។
- About Youngest.
- ពួកគេបានថើបគ្នាពីមុន។
- ភ្នែកកូនពៅ...
- ហើយឥឡូវនេះពួកគេនៅទីនេះ។
- មើលទៅភ្នែកម្តាយរបស់សង្សារ។
ពួកគេទាំងពីរមិនមានត្របកភ្នែកពីរទេ។
- ខ្ញុំមានការសង្ស័យរបស់ខ្ញុំ។
- ចាំមើល ចុះឯងទទួលបានមរតកទេ?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ស្លាប់អស់ហើយ!
- ស្តាប់។
ឆន្ទៈគឺជារឿងសំខាន់បំផុត
ឥឡូវនេះ។
ដកខ្លួនចេញពីវា!
- ខ្ញុំក៏មិនបានឃើញឆន្ទៈដែរ។
- មិនអីទេ អញ្ចឹង។
- ថើបម៉ាក់របស់អ្នក!
- វាទាំងអស់អំពីការរស់រានមានជីវិតឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនថើប
ដូចក្នុងវីដេអូមុននេះទេ?
- ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
- "ការសរសើរពិសេស" ។
- ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមពីនាងទេ។
- កូនប្រសា...
\\an8}ទារក កុំយល់ខុស។
យើងមិនដែលថើបទេ។
- នាងគ្រាន់តែផ្តល់ការសរសើរពិសេសដល់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
- កូនប្រុស?
ស្នេហារបស់យើងគឺផ្លាទីនៀមទាំងស្រុង។
- យើងទើបតែលេងព្យាណូជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
- រង់ចាំ, ទារក។
- ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមពីអ្នកទេ។
Babe តើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
- ប៉ុន្មាន?
- ខ្ញុំថាមិនមែននាងទេ!
- អ្នកដឹងអ្វីទេ?
- ខ្ទាស់ចេញពីវាអ្នកឆ្កួត។
ក្មេងស្រីនោះគ្មានដែនកំណត់!
- កុំចំអក។ ខ្ញុំមានលុយឥឡូវនេះ។
- មិនមែនស្រីនោះទេ។
លោកស្រីអើយ គាត់មិនអាចជួយខ្ញុំបានទេ ប៉ុន្តែចង់បានខ្ញុំ។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំមិនមានអ្នកទេ។
ជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំម្តងទៀត។
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​ចាស់​ហើយ។
អ្នក​ព្រៃ​អើយ ខ្ញុំ​ស្បថ...
លើកទីបីជាកូនក្មេក?
នេះជាសេណារីយ៉ូដែលអាចទៅរួចសម្រាប់ Park Wife។
ប្រសិនបើនាងបានឃើញលទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុក
ពេលកំពុងព្យាយាមចូលប្រើកម្មវិធីធនាគារ
ហើយបានរកឃើញថាក្មេងជាងគេ
មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់នាងទេ...
ចំនួនបំណុលរបស់នាង
ដល់ 10 ពាន់លានវ៉ុន។
នាងកំពុងត្រូវបានទម្លាក់គ្រាប់បែក
ជាមួយនឹងការទាមទារសម្រាប់ការសងប្រាក់វិញ
ដូច្នេះនាងត្រូវបានជ្រុងទាំងស្រុង។
ហើយនាងដឹងថានាងអាចសងបំណុលបាន
ប្រសិនបើកូនប្រុសរបស់នាងត្រូវបានគេយកចេញពីរូបភាព។
លើសពីនេះទៅទៀត គាត់មិនមែនជាកូនប្រុសពិតរបស់នាងទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យកាន់តែងាយស្រួល
ដើម្បីឱ្យនាងសម្លាប់គាត់។
- ប៉ុន្តែ...
- ខ្ញុំជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ។
- កូនប្រសាបានដឹងអំពីរឿងទាំងអស់នេះ។
- ច្បាស់ហើយ!
- កូនកំលោះនេះដឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
- បាទ។
បើ​តាម​នាង​បារម្ភ
នាងត្រូវការក្មេងបំផុតដើម្បីស្លាប់។
- ត្រូវហើយ ព្រោះគាត់មិនមែនជាអ្នកស្នង។
- បាទ។
ខ្ញុំទទួលបានអ្វីដែលមើលទៅដូចនេះ។
បែកគ្នាជាមួយកូនពៅ
ហើយគាត់បានខឹងហើយបន្តហៅខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនៅតែ ខ្ញុំមិនដែលសម្លាប់គាត់ទេ។
ព្រោះ​មិន​ទទួល​យក​ការ​បែក​គ្នា!
- ប៉ុន្តែវាអាចទៅរួច។
- ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើ អ្នក បានធ្វើដូច្នេះទេ?
គោលដៅពេញមួយជីវិតរបស់នាង
គឺដើម្បីឆក់យកខ្លួនឯងជាបុរសអ្នកមាន
ដើម្បីលើកកម្ពស់ស្ថានភាពសង្គមរបស់នាង។
ប៉ុន្តែនាងដឹងតិចតួច
ក្មេងជាងគេនោះបានប្រែក្លាយទៅជា
មិនទាក់ទងនឹងប្រធាន ចាង។
ពេលដែលនាងដឹងពីរឿងនេះ
កូនពៅបានក្លាយជាមនុស្សគ្មានតម្លៃសម្រាប់នាង។
ឥឡូវនេះ នាងនឹងត្រូវកម្ចាត់គាត់
ប៉ុន្តែគាត់ស្រលាញ់នាងយ៉ាងឆ្កួត
ហើយបានធ្វើឱ្យនាងមានបញ្ហា។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ ឋានៈរបស់ខ្ញុំ និងមរតក...
ខ្ញុំអាចលះបង់ពួកគេទាំងអស់។
នាងគិតដោយធម្មជាតិ
«បើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​បាត់​ទៅ​ហើយ»។
បន្ទាប់មក Kim ជាទីស្រឡាញ់
ដែលចាត់ទុកនាងដូចជានាងជាពិភពលោកទាំងមូលរបស់គាត់
នៅទីបំផុតនឹងក្លាយជារបស់នាង។
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍
ថាប្រសិនបើយើងស៊ើបអង្កេតនាងបន្ថែមទៀត
យើងនឹងរកឃើញព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលបន្ថែមទៀត
ដែលនឹងធ្វើឱ្យយើងខិតទៅជិតការពិត។
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅផ្ទះ។
- ទេ។
- រង់ចាំ។
- ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ថា​នរណា​ជា​ឃាតករ​ឥឡូវ​នេះ​។
គាត់ក៏មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះទេ។
សុំមួយសិន!
យ៉ាងហោចណាស់យើងគួរតែស្តាប់គាត់ចេញ។
- រង់ចាំ។ នៅទីនេះ។
- តើវាជាអ្វី?
អ្វី?
- តោះមើលវាជាមុនសិន។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅក្នុងប្រអប់ប្រាក់រំលែកទុក្ខ។
នោះជាអ្វី?
ថូម៉ាសនៅក្នុងប្រអប់ប្រាក់ចូលរួមរំលែកទុក្ខ?
- តើវាជាមេតាណុលមែនទេ?
- អ្វី?
- តើវាជាអ្វី?
- វាជាមេតាណុល។
- នៅទីនេះ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
- តើវាជាអ្វី?
\\an8}ក្លិនមេតាណុល?
តើវាជាអ្វី?
ស្អី?
បើកវា។
ម៉ាស៊ីនត្រជាក់ពាក់កណ្តាល និងពាក់កណ្តាល?
តើនេះនៅឯណា?
នៅក្នុងប្រអប់ប្រាក់រំលែកទុក្ខ។
អ្នកណាមើលប្រអប់ពេញ?
- នាង។
- គឺខ្ញុំ។
វាឆ្កួត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់វានៅទីនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
- បន្ត។ យ៉ាប់ទៅឆ្ងាយ។
- តើវាជាសូជូឬអ្វី?
នេះឆ្កួត
តើអ្នកនឹងជឿខ្ញុំទេ?
- ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើ។
- ទៅមុខ។
ខ្ញុំ​មាន​អាវុធ​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ឥឡូវ​នេះ ដូច្នេះ​និយាយ។
អូយ គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
មិនអីទេ ខ្ញុំបានស្គាល់សម្លាញ់
គឺជាកូនប្រុសពិតរបស់ប្រធាន ចាង។
ខ្ញុំបានរកឃើញអំពីវា,
- ដូច្នេះខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅជាមួយអ្នក។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំសារភាពថាខ្ញុំបានព្យាយាមចិញ្ចឹមមេតាណុល
ទៅក្មេងជាងគេ។
- សម្លាប់គាត់?
- អ្នកបានព្យាយាម?
ខ្ញុំក៏មិនមានកម្លាំងដែរ។
ដើម្បីចាប់សក់របស់អ្នកទៀត។
ហើយខ្ញុំបានចិញ្ចឹមវាទៅគាត់។
- អ្នក​បាន​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់?
- អ្នកបានធ្វើ?
- ហើយខ្ញុំបានចិញ្ចឹមវាទៅគាត់។
- អ្នក​បាន​ចិញ្ចឹម​វា​ឱ្យ​គាត់​?
បាទ។
តើអ្នកធ្វើវានៅពេលណា និងដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងមិនបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំទេ
ហើយ​គាត់​តោង​ជាប់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបាននិយាយកុហកគាត់គ្រប់បែបយ៉ាង។
រង់ចាំ វាមិនមែនជាការកុហកទេ។ ខ្ញុំកំពុងគ្មានកូន។
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា ម៉ាក់របស់គាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំគ្មានកូន។
- ត្រូវហើយ នោះមិនមែនជាការកុហកទេ។
- ការសម្រេចចិត្តដ៏ល្អបំផុតនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំថែមទាំងនិយាយថា... Jeez ។
– ម៉ាក់!
- ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រាប់​គាត់
ថាខ្ញុំមិនមានពេលរស់នៅយូរទេ។
បន្ទាប់មកកន្សែងដៃ ...
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់វត្ថុក្រហមនៅទីនោះ
ហើយបង្ហាញវាទៅគាត់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកបានប្រាប់គាត់
អ្នកបានធ្លាក់ខ្លួនឈឺជាដំណាក់កាល។
- តើអ្នកនិយាយថាអ្នកក្អកមានឈាមទេ?
- មានក្លិនដូចក្រែមលាបមាត់។
គាត់​ខូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែនិយាយ
គាត់ចង់នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរហូត
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ។
ខ្ញុំចង់...
ខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំបានគិត
គាត់នឹងត្រូវដាក់ឈ្មោះថាជាអ្នកស្នង។
- ដូច្នេះតើអ្នកចិញ្ចឹមមេតាណុលគាត់ដោយរបៀបណា?
- តើនៅពេលណានិងដោយរបៀបណា?
- ដូច្នេះខ្ញុំ ...
- លែងដៃនាងទៅ
ទែម៉ូម៉ែត្រនេះមានបន្ទប់ពីរមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់ទឹកនៅម្ខាង
និងមេតាណុលនៅក្នុងមួយទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានស្នើ
ថាយើងធ្វើអត្តឃាតជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានផឹកទឹក
ធ្វើពុតថាខ្ញុំកំពុងផឹកមេតាណុល
បន្ទាប់មកផ្តល់ទែម៉ូដល់គាត់។
ដូច្នេះគាត់បានផឹកពីវា។
ខ្ញុំឃើញគាត់បិទភ្នែកហើយដើរចេញទៅ។
- កន្លែងណា?
- នៅក្នុងបន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ?
នៅក្នុងមឈូស។
- នៅក្នុងមឈូស?
- អ្វី? នៅក្នុងមឈូស?
- តើអ្នកបានដេកនៅក្នុងមឈូសជាមួយគ្នាទេ?
- បាទ។
- ដូច្នេះកន្លែងទំនេរនៅក្បែរគាត់ ...
- នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាត្រូវបានបំផ្លាញ។
- អ្នកនៅទីនោះមែនទេ?
- នោះហើយជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានចាកចេញបន្ទាប់ពីបញ្ជាក់
ថាគាត់ឈប់ដកដង្ហើម។
ដូច្នេះ អ្នកសម្លាប់គាត់។
- អ្នកសម្លាប់គាត់។
- នេះជារឿង។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាគាត់ស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញ
ខ្ញុំបានអានស្លាកការណែនាំ
នៅលើធុងមេតាណុល។
វាពន្យល់ពីរបៀបប្រឆាំងមេតាណុល។
វានិយាយថាបរិមាណអេតាណុលច្រើន។
អាចបន្សាបមេតាណុល។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានចងចាំ
ឃើញគាត់នៅម៉ោងប្រហែល ៣ ទៀបភ្លឺ។
ផឹកសូជូច្រើន។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
"ចុះ​បើ​គាត់​បាន​បន្សាប​ជាតិពុល
ហើយចេញមកទាំងរស់?"
ដូច្នេះខ្ញុំភ័យខ្លាច
ហើយនឹងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ
ប៉ុន្តែ នៅមុនពេលដង្ហែ
វេលាម៉ោង 5:50 ព្រឹក...
- នៅម៉ោង 5:50 ព្រឹក?
- នៅជុំវិញនោះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំនឹងនិយាយមែនទេ?
- បាទ។
- អ្នកបានចូលទៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព។
- ខ្ញុំបានចូលទៅទីនោះរកមើលកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំបានឃើញ Park Wife
ចូលទៅកន្លែងបញ្ចុះសព
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ទៅ​ពិនិត្យ​គាត់​បាន​ទេ។
ប្រាកដណាស់ ប៉ុន្តែតើខ្ញុំគួរដឹងដោយរបៀបណា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងមឈូស?
- ខ្ញុំបានត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- បាទ នាងចេញមក។
ប៉ុន្តែនាងមិនបាននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ដូច្នេះនិយាយដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ យើងទាំងអស់គ្នាបានឃើញផ្នែកខាងក្នុងនៃមឈូស
មុនពេលយើងចេញដំណើរមែនទេ?
- អូព្រះ!
- អានេះឆ្កួត!
- នេះមិនមែនជាក្មេងជាងគេទេ?
- ហេតុអ្វីបានជា ផុក ដេកនៅទីនេះ?
ចាំពីរបៀបដែលភ្នែករបស់គាត់បើក?
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំមិនទទួលបាននៅពេលនេះ។
- ដោយសារតែអ្នកបានឃើញគាត់បិទភ្នែក?
- បាទ!
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្លាប់គាត់...
ខ្ញុំចង់និយាយថា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសម្លាប់គាត់។
ដូច្នេះ ប្រហែលជាមាននរណាម្នាក់ធ្វើបាប
ធ្វើបាបគាត់បន្ថែមទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
- ដូច្នេះ ពេលអ្នកចេញមក--
- ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីឆ្ងល់
ព្រោះភ្នែករបស់គាត់កំពុងបើក
- បានស្នើថាគាត់បានស្លាប់នៅក្នុងការតស៊ូមួយ។
- ដូច្នេះតើពេលវេលាប៉ុន្មាន
- បានឆ្លងកាត់រវាងព្រឹត្តិការណ៍ទាំងពីរ?
- តើអ្នកដេកក្នុងមឈូសម៉ោងប៉ុន្មាន?
យើងបានជួបគ្នានៅទីនោះនៅម៉ោង 5 ព្រឹក។
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​ចេញ​មក​នៅ​ម៉ោង​ប្រហែល 5:08 ព្រឹក។
ចាំតើអ្នកជានរណា
តើ​នរណា​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​ព្រះ​សព​បិតា?
តើអ្នកទាំងពីរបានផ្លាស់ទីគាត់ជាមួយគ្នាទេ?
- បាទ។
- ទៅណា?
អ្នកដឹងទេ នៅក្នុងថតរបស់ John Doe។
- នៅក្នុង Drawer 2?
- ពិតប្រាកដ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់។
- ខ្ញុំស្បថ ...
- តើអ្នកហ៊ានធ្វើចលនារាងកាយទេ?
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ចូរនិយាយថាវាបានកើតឡើងទាំងអស់ដូចដែលនាងបាននិយាយ
ហើយនាងបានចាកចេញដោយគិតថាគាត់បានស្លាប់។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
- តើអ្នកបានបិទគម្របទេ?
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយការពិត។
- អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
- បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ឱ្យ​ដូច​ដើម​វិញ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
អ្វីដែលយើងដឹងច្បាស់
គឺថា ពិរុទ្ធជនគឺជានរណាម្នាក់
ដែលមានហេតុផលល្អដើម្បីបើកគម្រប។
ហើយអ្នកណានឹងបើកវា?
ខ្ញុំញាក់សាច់។
ព្យាយាមរំលឹកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
កូនប្រសារ។
ពេល​កូន​ពៅ​ស្លាប់ តើ​គាត់​ត្រូវ​ដួល​ឬ?
យើងបានប្រឈមមុខនឹងគ្នា,
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់បានធ្លាក់ចុះទៅមុខ។
តាម​ខ្ញុំ​ឃើញ គាត់​ក៏​ដើរ​ទៅ​មុខ
នៅពេលដែលគាត់បាត់បង់ស្មារតី។
- ដោយភ្នែករបស់គាត់បិទ។
- ខណៈពេលដែលនៅខាងក្នុង,
មេតាណុលត្រូវបានបន្សាប។
វា​ច្បាស់​ជា​រវល់
ដូច្នេះគាត់ប្រហែលជាអំពាវនាវរកជំនួយ
ហើយមាននរណាម្នាក់បានឮរឿងនោះ។
នោះត្រូវតែជាមូលហេតុដែលពួកគេបើកមឈូស
ហើយនោះបានផ្តល់ឱ្យពួកគេ។
ឱកាសដើម្បីច្របាច់កគាត់។
- ប៉ុន្តែអ្នកណា?
- វាអាចទៅរួច ប៉ុន្តែត្រូវបន្ត។
សម្រាប់ពេលនេះ Joo កូនប្រសា
មិន​ទាន់​បញ្ចប់​ទាំងស្រុង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
- ទេ នាងមិនចេញពីទំពក់ទេ។
- មិនអីទេ ប្រាកដ។ អ្វីក៏ដោយ ។
ជាដំបូង
អ្នកដែលច្របាច់កគាត់
គឺជាឃាតករពិត។
ដូច្នេះយើងត្រូវស្វែងរកមនុស្ស
ដែលបានចូលទៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព។
បើលោកស្រី ជូ កូនប្រសារ
កំពុងនិយាយការពិត
យើងត្រូវតែពិចារណាប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
បានចូលទៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសពបន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ
និងថាតើអ្នកវាយប្រហារទីពីរ
គឺគ្មាននរណាក្រៅពី
Joo កូនប្រសាខ្លួនឯង។
នឹងមិនមានតម្រុយណាមួយនៅទីនេះទេ?
ខ្សែផ្សេងគ្នានៅក្នុងសព
តើនេះអាចជាវាទេ?
តើនេះឬ?
មានខ្សែដាច់រហែកជុំវិញស្ពូល?
ទាំងអស់គ្នា!
- សម្រាប់នរណាម្នាក់ដែលតែងតែដោះស្រាយរឿង--
-ទាំងអស់គ្នា!
- មើលនេះ។
- អ្វី?
- ចុះពេលនេះ?
- តើនេះអាចជាអាវុធឃាតកម្ម?
- តើវាជាអ្វី?
- តើមានសញ្ញាឬអ្វី?
អត់ទេ មួយដុំនេះត្រូវបានកាត់រួចហើយ។
- តើអ្នករកវានៅឯណា?
- កន្លែងណា?
- នៅទីនេះ។
- អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាត្រូវបានរុំនៅទីនេះ។
- នេះជាអ្វីដែលឃាតករបានប្រើ។
មានតែបំណែកនេះប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានកាត់ចេញ។
តើយើងគួរកាន់វារហូតដល់ករបស់គាត់។
ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​វា​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​សញ្ញា​?
នេះ...
- តាមពិតនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
- អ្វី?
- វាជារបស់ខ្ញុំ។
- អ្នក​កំពុង​សារភាព​នៅ​កន្លែង​ណា?
- នោះ?
នេះជារបស់អ្នកមែនទេ?
- តើនេះជារបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
- ពន្យល់យើង។
- អញ្ចឹងពេលគាត់ស្រវឹងហើយមានអី
- តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានពិចារណាថាបានចងគាត់
ដើម្បីឱ្យបុរសរថយន្តសង្គ្រោះឯកជនមកយក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឆ្លងកាត់ផែនការនោះទេ។
នៅទីបញ្ចប់។
ខ្ញុំបានរុំខ្សែដែលខ្ញុំបានកាត់
ត្រឡប់មកវិញនៅជុំវិញស្ពូល។
- ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែកាត់វា ហើយមិនបានប្រើវាទេ?
- ទេខ្ញុំមិនបានប្រើវាទេ។
តើយើងត្រូវស្តាប់រយៈពេលប៉ុន្មាន
ទៅសមហេតុសមផលនេះសម្រាប់, អ្នកស៊ើបអង្កេត?
ប្រសិន​បើ​អ្នក​អន់​ចិត្ត​ល្មម​នឹង​ពិចារណា
ចូលមន្ទីរពេទ្យវិកលចរិក
ឥឡូវកំពុងដេកសន្លប់នៅក្នុងមឈូសមួយ
តើអ្នកណានឹងមិនត្រូវបានល្បួងឱ្យសម្លាប់ពួកគេ?
ជាពិសេសនៅពេលដែលមាន
អាវុធរាប់មិនអស់ និងគ្មានសាក្សី។
ប៉ុន្មាននាទីដែលគាត់មាន
មានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឃាតកម្ម។
សូម្បីតែពេលវេលាដែលគាត់បានផ្ញើ
ក្រុមរថយន្តសង្គ្រោះឯកជនត្រឡប់មកវិញ
ភ្ជាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងជាមួយគ្នាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែមានសញ្ញាពីរដាច់ដោយឡែក។
នេះគួរតែគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីទៅជុំវិញពីរដង។
- តោះធ្វើការក្លែងធ្វើ។
- មិនអីទេ។
- មិនអីទេ គាត់ជិតភ្ញាក់ហើយ។
- ដូច្នេះសូមនិយាយថាគាត់ទៅ "ជួយខ្ញុំ" ។
- ឧបមាថាគាត់និយាយអញ្ចឹង។
- បើធ្វើបែបនេះ...
- តើអ្នកណារុំវាជុំវិញកពីរដង?
- មើលនេះ។
- វាវែងល្មមដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ទ្រឹស្តី។
- បាទ បាទ។
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​ពន្យល់​ពី​សញ្ញា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
វា​នឹង​ឡើង​លើ?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទាញ​វា​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
- ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីរបៀប។
- ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
- អូខ្ញុំឃើញ។
- ពិរុទ្ធជនបានរងរបួសវានៅជុំវិញ,
កាន់ចុងទាំងពីរ ហើយលើកវេទិកា។
បានរុំខ្សែជុំវិញក
ហើយ​បាន​លើក​ឡើង​?
- នោះ​នឹង​មាន​សញ្ញា​ដូចគ្នា​មែន​ទេ?
- អ្នកនិយាយត្រូវ!
- ខ្ញុំញាក់សាច់។
- នេះសាហាវណាស់។
ប៉ុន្តែមើលម្តងទៀត។
មើលសញ្ញាខ្សែនៅទីនេះ។
- នៅគែម។ វាមិននៅលើគម្របទេ។
- តើនោះជាពណ៌សទេ?
- នេះគឺជាពណ៌ស ដូច្នេះពួកគេបានប្រើខ្សែពណ៌ស។
- មានខ្សែពណ៌សនៅទីនេះ។
- ចូលចិត្តមួយនេះ។
- បាទ មាន។
នៅទីនេះ។
អូ ប៉ុន្តែផ្លូវដែលវាចេញមក...
- តើនោះជា ហាន់ជី?
- វាមានអារម្មណ៍ដូចជា hanji។
- ចាំគេប្រើ hanji?
- វាត្រូវតែជាក្រដាសនេះ។
- វាជាសំណល់ពីពេលដែលវារហែក។
- រង់ចាំប៉ុន្តែ ...
ទេ ខ្ញុំនៅតែគិតថាខ្សែក្រហមនេះ។
គឺជាអាវុធសម្លាប់។
បាទ នេះហើយជាវា។
- បាទ វាជាខ្សែក្រហម 100%។
- ធ្វើឱ្យយល់បានល្អឥតខ្ចោះ។
តើ​យើង​មាន​កៅអី​ទេ?
ហើយជជែកគ្នាមួយនាទី?
- តោះធ្វើអញ្ចឹង។
- មិនអីទេ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវតម្រៀបតាម
ព័ត៌មានទាំងអស់ដែលយើងបានរកឃើញ។
ចាំអីទៀត អ្នកណាដឹងថា Youngest នៅទីនោះ?
- កូនប្រសា ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
- ដំបូងនាង។
នៅចុងបញ្ចប់នៃថ្ងៃនោះ
អ្នកបានសម្រេចចិត្តសម្លាប់គាត់ចោល
ហើយ​បាន​ដេញ​គាត់​ធ្វើ​អត្តឃាត។
នាងបានសម្លាប់គាត់ភ្លាមៗ!
- ខ្ញុំមិនបានទេ!
- វាគឺ 100% របស់នាង។
ខ្ញុំមិនបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​នៅ​ទីនេះ។
- ស៊ុមដោយរបៀបណា?
- ខ្ញុំគិតថាគាត់បានស្លាប់នៅពេលខ្ញុំចាកចេញ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំរន្ធត់ចិត្តណាស់។
ពេលដែលប្រអប់ត្រូវបានបើក
ព្រោះគាត់មិនមើលទៅដូចគាត់ធ្វើ
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់ចុងក្រោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជឿជាក់
អ្វីមួយបានកើតឡើងនៅតាមផ្លូវ
ព្រោះខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ធ្វើ​បាប​គាត់​បន្ថែម​ទៀត បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ។
- រង់ចាំ។
- អញ្ចឹងព្រោះមុននេះ... បាទ?
- ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
-បាទ?
- សម្រាប់កូនប្រសារ។
- ទៅមុខ។
ដូច្នេះអ្នកនិងក្មេងជាងគេ
ព្រម​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជាមួយ​គ្នា
- ហើយចូលទៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសពមែនទេ?
- បាទ។
ប្រាប់យើងពីអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើ
មួយជំហានម្តង ៗ ដូចអ្វីដែលបានកើតឡើង។
មិនអីទេ ជាដំបូង
ពួកយើងយល់ព្រមជួបគ្នានៅម៉ោង 5 ព្រឹក
ដូច្នេះយើងបានជួបគ្នានៅទីនោះនៅម៉ោង 5 ព្រឹក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំបានណែនាំថាយើងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
- ខ្ញុំពិតជាមិនអាចស្លាប់ទេ។
- ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានចូលទៅមុនបន្តិច។
- ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព?
- បាទ ខ្ញុំបានចូលទៅទីនោះ
ហើយបានបំពេញ thermos របស់ខ្ញុំ
ពាក់កណ្តាលជាមួយមេតាណុលនិងពាក់កណ្តាលជាមួយទឹក។
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​បើក​ទូ​ទាំង​អស់​គ្នា។
យើងបានយកសាកសពឪពុកអ្នក។
ហើយដាក់វានៅទីនោះ។
- កន្លែងណា?
- តើ John Doe នៅឯណា។
- អ្នកដឹងទេ នៅក្នុង...
- នៅក្នុង Drawer 2?
- បាទ ខ្ញុំលឺថាវាកម្រត្រូវបានបើកណាស់។
- នៅជួរខាងលើ?
- បាទ យើងដាក់គាត់នៅជួរខាងលើ។
បន្ទាប់មកគាត់បានឱ្យខ្ញុំនូវចិញ្ចៀនដែលគាត់បានទិញ
នៅការិយាល័យផ្គត់ផ្គង់ពិធីបុណ្យសព
ហើយយើងដាក់ពួកវានៅខាងស្ដាំនៅពេលនោះ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយថា
"មិនអីទេ ឥឡូវនេះយើងពិតជា
នឹង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​រៀង​រហូត»។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកុហកគាត់។
បន្ទាប់មកយើងទាំងពីរបានផឹកពីទែម៉ូ
ហើយដាក់ក្នុងមឈូសជាមួយគ្នា
ប្រឈមមុខនឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំបានបន្តសង្កេតមើលគាត់។
បន្ទាប់មកគាត់បិទភ្នែកយឺតៗ ហើយស្លាប់។
មានរឿងមួយ។
វាត្រូវបានរំខានខ្ញុំ។
តើ​យើង​ត្រូវ​ទៅ​មើល​ទេ?
មិនអីទេ។
កំពុងមើលមួយទៀតនៅទីបញ្ចុះសព
- នេះហើយ។
- មិនអីទេ។
មានលំហូរមនុស្សឥតឈប់ឈរនៅទីនេះ។
ខណៈដែលរាងកាយកំពុងមក និងបន្ត
សាកសពត្រូវបាននាំយកមក
និង​យក​ចេញ​សម្រាប់​ការ​ដង្ហែ​។
ចុងភៅ JANG
ពេលដែលនាងចូលមកដំបូង
នាងបានយកសាកសពរបស់ឪពុកចេញ។
- ហើយបន្ទាប់មក ...
- បាទ?
ពេល​នាង​គាស់​គាត់​ដំបូង
នាងដាក់គាត់នៅទីនេះក្នុង Drawer 4។
- តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មើលផ្កាផ្កា។
- ផ្កាផ្កានៅទីនោះ។
- បាទ។
ផ្កាផ្កា
មានផ្កានៅទីនេះ។
ខ្ញុំបានគិតដល់ផ្កា
ត្រូវតែមកពីផ្កា
នៅក្នុងមឈូស។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាមានផ្កានៅក្នុងទូទឹកកក?
អ្វីអាចជាហេតុផល
ដើម្បីឱ្យវាកើតឡើង?
ខ្ញុំបានច្រណែនខួរក្បាលរបស់ខ្ញុំ
និងលទ្ធភាពតែមួយគត់
គឺថាពួកគេត្រូវតែធ្លាក់ពីលើរាងកាយ
នៅពេលដែលនាងយកវាចេញដោយបង្ខំ
ហើយផ្លាស់ទីវា។
ស្តាប់។
ពួកគេបន្តផ្លាស់ទីសាកសព
សម្រាប់ការដង្ហែជាដើម។
- អ្នក​ដទៃ​ទាំង​អស់​មាន​គ្រួសារ​ហើយ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
- ត្រូវហើយ។
ដំបូង នាងត្រូវតែរុញរាងកាយ
ចូលទៅក្នុង Drawer 4 ដោយមិនគិតច្រើន។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីបិទប្រអប់ និងពិនិត្យ
នាងបានដឹងពីរាងកាយនៅក្នុង Drawer 4
ឆាប់ៗនេះនឹងត្រូវដកចេញ
សម្រាប់ក្បួនដង្ហែ។
បន្ទាប់មក មនុស្សអាចដឹង។
ប៉ុន្តែ John Doe ម្នាក់នៅក្នុង Drawer 2។
ដូច្នេះនាងត្រូវតែគិតដល់រាងកាយ
នឹងមិនត្រូវបានរកឃើញយូរទេ។
ប្រសិនបើនាងដាក់វានៅទីនោះ។
ដូច្នេះ នាងបានយកសាកសពចេញ
ហើយផ្លាស់ទីវាទៅ Drawer 2 ។
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​កូនប្រសា​កុហក​យើង​ឬ?
- នាងកុហក!
- នាងបានកុហក។
- អូ៎ នាងកុហក?
- បាទ។
នាងបាននិយាយថានាងដាក់សាកសព
នៅក្នុង Drawer 2 តាំងពីដំបូង។
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
ផ្កាអាចធ្លាក់ពី Drawer 1។
- មានចន្លោះរវាងជួរទាំងពីរ
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះអ្វីៗអាចធ្លាក់ចុះពីទីនោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចទៅរួច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើនាងកុហកយើង
ត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់រឿងនោះ។
និងអ្វីមួយដែលនាងនឹងទទួលបានពីការធ្វើដូច្នេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគិតពីរឿងបែបនេះបានទេ។
មិនចាំបាច់ត្រូវការវាទាល់តែសោះ។
តើយើងនឹកអ្វីមួយទេ?
ក្នុងករណីនោះ...
កំពុងឆ្ពោះទៅរកគោលដៅថ្មី។
តើយើងមិនទាន់រកឃើញអ្វី?
មិនអីទេ... កូនប្រសា។
- គ្មាននរណាម្នាក់ចូលមកបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញទេ មែនទេ?
- គ្មាននរណាម្នាក់បានធ្វើទេ។
- អ្នកក៏មិនបានដែរមែនទេ?
- អត់ទេ ខ្ញុំបានចូលមក...
- ដូចខ្ញុំបាននិយាយ នៅម៉ោង 5:40 ព្រឹក។
- តើវាជាអ្វី?
- បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 5:50 ព្រឹក
- ចាប់ពីម៉ោង 5:40 ព្រឹក ដល់ 5:43 ព្រឹក។
តើនេះជាអ្វី?
សៀវភៅកត់ត្រារបស់ខ្ញុំ។
មើលទៅដូចជាកម្មវិធីកំណត់ពេលនៃប្រភេទមួយចំនួន។
-"ជួបជាមួយប្រធាន។"
- បាទ។
គ្មានអ្វីពិសេសទេ។ " ថ្ងៃទី 27 ខែធ្នូ វេលាម៉ោង 3 រសៀល
ជួបជាមួយប្រធាន”។
- តើ ៦-១៥ ជាអ្វី?
- ត្រឹមតែ ៦-១៥ ប៉ុណ្ណោះ។
តើមួយណា?
ពួកវាគ្រាន់តែជាលេខដែលខ្ញុំចូលចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​មុខ​មាត់​យ៉ាង​នេះ?
- ប្រាប់យើងពីការពិត។
- វាគ្រាន់តែជា 6-15 ។
- អ្នកគិតថាវាជាពេលវេលាល្អដើម្បីលេងសើច?
- គីម សម្លាញ់ មើលមុខម៉ែ។
- យើងទាំងអស់គ្នាអស់សង្ឃឹមនៅទីនេះ។
- មើលមកខ្ញុំ។
- មើលខ្ញុំក្នុងភ្នែកហើយប្រាប់ខ្ញុំការពិត។
- អានបន្ទប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
៦-១៥ ជាអ្វី?
ខ្ញុំនឹងមកស្អាត។
- នៅមានអីទៀត?
- នេះគឺជា...
- ខ្ញុំស្ទើរតែឈឺ។
- ដល់ម៉ោង 6:15 ព្រឹក។
- អ្វី?
- តើមានអ្វីកើតឡើងនៅម៉ោង 6:15 ព្រឹក?
ហើយវានិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានសរសេរអ្វីគ្រប់យ៉ាងយ៉ាងលម្អិត
សម្រាប់កាលបរិច្ឆេទផ្សេងទៀត។
មិនអីទេ នេះជាអ្វី។
ពេលវេលាបូជាសព។
- បូជាសព?
- បាទ ក្បួនដង្ហែគឺនៅម៉ោងប្រាំមួយ
- ដូច្នេះ ១៥ នាទីបន្ទាប់ពីការដង្ហែ?
- ហើយវាធ្វើតាម 15 នាទីក្រោយមក។
- បាទ។
- ដល់ពេលបូជាសពរបស់គាត់។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកត់សម្គាល់វា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរចុះ
ពេលវេលានៃការបូជា?
មែនហើយ ដោយសារតែ។
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- ខ្ញុំទើបតែសរសេរវាចុះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសរសេរចុះ
ពេលវេលាបូជាសពឪពុក?
ប្រហែលជាគាត់ត្រូវដឹងពីពេលវេលា
ដើម្បីសម្លាប់កូនពៅទាន់ពេល
ដើម្បីឱ្យគាត់បូជាសព
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាជាឧក្រិដ្ឋកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំមានន័យថា...
គាត់សរសេរពេលវេលា
ក្មេងបំផុតត្រូវបានគេសន្មត់ថាដុត។
-ការពិតគឺ...
- ការពិតគឺ?
ខ្ញុំចង់សម្លាប់...
ខ្ញុំបានពិចារណាសម្លាប់គាត់ដោយសង្ខេប។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​អាក្រក់​នោះ​មួយ​ភ្លែត ហើយ​បាន​ទៅ
"តើខ្ញុំគួរសម្លាប់គាត់ ហើយដុតសាកសព
ដក​ភស្តុតាង​មក​វិញ?»
ខ្ញុំបានគិតមួយភ្លែត
តែខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើសកម្មភាពលើវាទេ។
- មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាអាចយល់បាន។
- គាត់ចង់សម្លាប់គាត់?
អ្នកមិនបានសាកល្បងវាទេ?
ពិតណាស់មិនមែនទេ។
"6:15 ព្រឹក"
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សរសេរវា?
វិធីដែលខ្ញុំឃើញវា
គាត់ពិតជាលាក់អ្វីមួយ។
តើអ្នកនៅតែមានអ្វីលើអ្នកទេ?
លើខ្ញុំ?
- តើនេះជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីទេ។
- វាគ្មានអ្វីសោះដោយស្មោះត្រង់។
- ខ្ញុំសង្ស័យយ៉ាងខ្លាំង។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកអ្នកកូនប្រុស។
- អ្នកមិនដែលរកឃើញទេព្រោះអ្នកល្ងង់។
- នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
- ប្រញាប់ឡើង ហើយលុបឈ្មោះឱ្យខ្ញុំ។
- វាមិនសំខាន់ទេ។
- អ្នកគិតដូច្នេះ?
- វាជាបង្កាន់ដៃសំបុត្រ។
— ពី Fungmu Air។
អ្វី? ដូច្នេះ​អ្នក​មាន​វា​អស់​ហើយ។
"Jang ក្មេងជាងគេ" ។
- សំបុត្រយន្តហោះ។
- តើនេះជាក្មេងជាងគេមែនទេ?
- សំបុត្ររបស់ពួកគេត្រូវបានចងទៅប៉ារីស។
- តើអ្នកយកវានៅពេលណា?
- វាគឺសម្រាប់ថ្ងៃទី 30 នៅម៉ោង 10 ព្រឹក។
តើអ្នកយករបស់ទាំងនេះតាំងពីក្មេងទេ?
ប៉ុន្តែអាវរបស់ Youngest នៅទីនោះ។
- ស្រោមសំបុត្រនៅទីនេះទទេ។
- តើវាជាស្រោមសំបុត្រទទេមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំបានឃើញក្មេងជាងគេ
និង​កូនប្រសា​និយាយ​គ្នា​នៅ​ម៉ោង​៤​និង​៣០​នាទី​ទៀបភ្លឺ ។
ខ្ញុំបានលឺពួកគេពិភាក្សា
ទៅឆ្ងាយទៅកន្លែងណាមួយ។
បន្ទាប់ពីបានស្តាប់ការណែនាំដែលក្មេងជាងគេ
កូនប្រសាចាកចេញជាមួយគាត់,
ខ្ញុំ​គិត​ថា "នេះ​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ"។
ដូច្នេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកមើលពួកគេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានសំណាងទេ។
បន្ទាប់មកនៅម៉ោង 5:10 ព្រឹក
ខ្ញុំចូលមកទីនេះឃើញអាវនេះ
- ដូច្នេះខ្ញុំ--
- នោះហើយជាបន្ទាប់ពី Joo Woodlouse បានចាកចេញ។
- នៅម៉ោង 5:10 ព្រឹក?
- បាទ នាងបានចាកចេញនៅម៉ោង 5:08 ព្រឹក។
- អូ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- បាទ។
ដូច្នេះ អ្នកស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព។
- អ្នកមានពេលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសម្លាប់គាត់។
- វាពិតជាម៉ោង 5:08 ព្រឹកពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ។
នៅម៉ោង 5:08 ព្រឹក? ខ្ញុំបានមកនៅម៉ោង 5:10 ព្រឹក។
អូ ជិតដល់ហើយ។
- កូនប្រុស។
- ដូច្នេះអ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
- ខ្ញុំបានមកនៅម៉ោង 5:10 ព្រឹក។
- អ្នកចូលមកគ្រាន់តែយកទាំងនេះហើយចាកចេញ?
ហើយបានរកឃើញអាវនេះ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល​ដើម្បី​បើក​មឈូស​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ។
- អ្នកមិនបានឮអ្វីទេ?
- ឯងមិនចង់ដឹងទេ?
តើនេះជាធុងរបស់អ្នកណា? វាមិនមែនជាក្មេងជាងគេទេ។
- នោះជាការពិត។
- វាជាប្រធាន Jang ។
មឈូសរបស់គាត់នៅទីនោះ
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់។
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបើកវា?
- ខ្ញុំគិតថា
- ប្រហែលជាអ្នកលឺសំលេងរំខាន។
- នឹងមានសំឡេងឡើងវិញ។
- ត្រូវហើយ ក្មេងជាងគេបោះចោល។
គាត់មិនបានបោះចោលទេ។
ពេលដែលអ្នកនៅជាមួយគាត់មែនទេ?
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
គាត់គ្រាន់តែស្លាប់ដោយបិទភ្នែកយ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់។
- នឹងមានសំឡេងបន្លឺឡើង។
- បាទ។
ហើយចំពោះស្នាមប្រឡាក់នៅលើដៃអាវរបស់គាត់ ...
- នេះ?
- តើអ្នកគិតថាវាកើតឡើងនៅពេលសម្លាប់គាត់ទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់បានប្រាប់យើងការពិតនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានៅលើដៃអាវរបស់គាត់។
ខណៈពេលដែលគាត់កំពុងចងខ្សែ
នៅជុំវិញករបស់គាត់។
- ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក--
- ក្អួតពេញមាត់។
ខ្ញុំមិនអាចជឿថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំជាឃាតកទេ។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលបានកើតឡើងទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនលឺសំលេងរំខានទេ?
- ទេ។
- គ្មានអ្វីទេ?
គ្មាន។
អ្នកមិនបានប៉ះឈូសទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប៉ះមឈូស?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ប៉ះ​មឈូស​អ្នក​ណា​ម្នាក់?
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សវិកលចរិតដូចអ្នកទេ!
អ្នកអាចបើកវាបាន
ប្រសិនបើអ្នកបានឮសំឡេងមួយ។
- បាទ វាអាចទៅរួច។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮសំឡេងអ្វីទេ។
អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
ភ្លាមៗ
នៅពេលដែលខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាបំផុត។
នៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
តោះ Kim សម្លាញ់
ស្ថិតនៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព
ពិនិត្យសំបុត្រយន្តហោះ។
ហើយប្រសិនបើគាត់បានឮ
ការដកថយដែលក្មេងជាងគេ ឬសំលេងរំខានផ្សេងទៀត
គាត់អាចសម្លាប់គាត់បានយ៉ាងងាយ។
- តើយើងត្រូវបោះឆ្នោតដោយម្រាមដៃរបស់យើងទេ?
- ចាំ។
ចាំមើលថាតើអ្វីៗនឹងទៅជាយ៉ាងណា។
- ចង្អុលទៅមនុស្ស...
- ដើម្បីមើលថាតើយើងសង្ស័យអ្នកណា។
មួយ ពីរ បី។
- គាត់មានសម្លេងឆ្នោតបួន។
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតខុសគ្នាយ៉ាងដូចម្ដេច?
ចាំមើល តើខ្ញុំទទួលបានសំឡេងប៉ុន្មាន?
អ្នកទទួលបានបីសម្លេង។
- អ្នកល្ងង់។
- បួននាក់រួមទាំងអណ្តូងរ៉ែពីមុន។
- បួននាក់រួមទាំងអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់។
- បុរសអ្នកឆ្កួត។
ដូច្នេះគ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
តើមានអ្វីនៅក្នុងឆន្ទៈឥឡូវនេះមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថា Kim Sweet គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលអាចដឹងពីខ្លឹមសាររបស់វា។
ចូរនិយាយ
គាត់បានរកឃើញ
គាត់គឺជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ប្រធាន Jang
មានតែដើម្បីរៀនថាឆន្ទៈ
ទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យក្មេងជាងគេ។
វានឹងធ្វើឱ្យគាត់ខឹងគ្រប់គ្រាន់
ចង់​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់។
សម្លាញ់ តើអ្នកបានលឺទេ?
អំពីខ្លឹមសារនៃឆន្ទៈ?
- ខ្ញុំបានឮពីមេធាវី។
- តើមេធាវីបាននិយាយអ្វី?
- អ្នកមិនបានចែករំលែកទេ។
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹង។
ខ្ញុំបានឮពួកគេ។
លោក​មេធាវី​បាន​និយាយ​ថា លោក គឹម សុខ
ត្រូវបានលើកឡើងដោយឈ្មោះនៅក្នុងឆន្ទៈ។
ពេល​ឮ​ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា
"ស្អី? ហេតុអ្វីខ្ញុំ?"
"ខ្ញុំមិនទាន់រៀបការទេ"
- "ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃគ្រួសារនេះទេ"
- ដូច្នេះអ្នកគ្រាន់តែលឺឈ្មោះរបស់អ្នកនៅក្នុងនោះ។
- អ្នកមិនត្រូវបានប្រាប់ពីរបៀបដែលអ្នកត្រូវបានគេនិយាយ។
- ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំត្រូវបានប្រាប់ឱ្យស្វែងរកព័ត៌មានលម្អិត
ក្រោយមកជាមួយគ្រួសារ
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
- នោះជាការយល់។
នោះគឺប្រហែលម៉ោង 12:30 ព្រឹក។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ផ្ទះ​បន្ទាប់​ពី​ឮ​ដូច្នេះ។
ហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស្គាល់លេខសម្ងាត់
អរគុណចំពោះកាមេរ៉ាដែលខ្ញុំបានដំឡើង
ដូច្នេះខ្ញុំបានបើកសុវត្ថិភាព
- ដើម្បីពិនិត្យមើលឆន្ទៈ?
- ដើម្បីមើលថាតើឆន្ទៈគឺនៅទីនោះ។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ថាកូនប្រសារកំពុងណាត់ជួបកូនពៅ
និងប្រធាន Jang
ខឹងនឹងពួកគេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញលទ្ធផលតេស្តភាពជាឪពុក
បង្ហាញថាខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ប្រធាន Jang
បន្ទាប់ពីនិយាយបន្តិច។
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានគិតថា នោះហើយជាមូលហេតុដែលមេធាវី
សុំឱ្យខ្ញុំមើលឆន្ទៈ។
ប៉ុន្តែដោយស្មោះត្រង់ចំពោះខ្ញុំ
\\an8}ស្នេហាសំខាន់ជាងលុយ។
ខ្ញុំបានជ្រៀតចូលគ្រួសារនេះដើម្បីសងសឹក។
ខ្ញុំបានចូលទៅជិតគ្រួសារ chaebol នេះ។
ដើម្បីបំផ្លាញពួកគេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឃើញកូនប្រសាត្រូវគេធ្វើបាប
និងទះជាមួយគីមឈីដោយ Park Wife,
អតីតទារករបស់ខ្ញុំ និងម្តាយបច្ចុប្បន្ន។
អ្នកគ្មានក្តីអាណិតអាសូរចំពោះម្តាយបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែច្រើនសម្រាប់អតីតរបស់អ្នក។
អ្នកណាគេទះគីមឈី?
- នោះមែនទេ?
- ជាការពិតណាស់!
- បើគិតទៅ...
- យើងមានទំនាក់ទំនងពីរដង។
- បុរសម្នាក់នេះស្រឡាញ់ស្ត្រីនេះខ្លាំងណាស់។
- ពលកម្មដ៏ឈឺចាប់របស់ខ្ញុំគឺឥតប្រយោជន៍។
ទោះជានាងប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់យ៉ាងណាក៏ដោយ។
គាត់ស្មោះត្រង់នឹងនាង
សូម្បីតែឥឡូវនេះ។
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏អាក្រក់នោះ។
ក្ដីស្រលាញ់តែមួយរបស់ Kim Sweetheart
តែងតែជា Joo Loser តាំងពីដំបូងមក។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ជា
អាក់អន់ចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះកូនពៅ
បុរសដែលចាញ់គឺស្រលាញ់។
លើសពីនេះ
គាត់ថែមទាំងបានរកឃើញសំបុត្រយន្តហោះ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងដឹង
ជាស្ត្រីតែម្នាក់គត់ដែលគាត់មិនធ្លាប់មានភ្នែក
ហៀបនឹងបាត់ខ្លួនពីជីវិតរបស់គាត់។
ជាមួយបុរសផ្សេងទៀត។
គាត់ចង់សម្លាប់គាត់ថែមទៀត។
កំហឹងរបស់គាត់នឹងឆ្លងកាត់ដំបូល។
ចូរយើងស្វែងរកតម្រុយ
បីនាទីទៀតមុនពេលយើងបោះឆ្នោត។
អ្នកស៊ើបអង្កេត
អ្នកបានបោះឆ្នោតឱ្យជាទីស្រឡាញ់រួចហើយ
ដូច្នេះអ្នកត្រូវគិតរឿងនេះ។
បុរស នេះពិតជាមិនសមហេតុផល។
តើ​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​នេះ​នឹង​បញ្ចប់​ដោយ​របៀប​ណា?
ករណីថ្ងៃនេះគឺពិបាកណាស់។
ពិបាកជាងប្រាប់ក្រហមពីបៃតង។
នេះ​គឺ​ជា​ដំណើរ​រឿង​ដែល​អាក្រក់​បំផុត​មិន​ធ្លាប់​មាន។
បោះឆ្នោតរបស់អ្នកដោយផ្អែកលើតម្រុយ
យើងកំពុងបាត់បំណែកដ៏សំខាន់
នៃភស្តុតាងកាលៈទេសៈ។
ហើយការពិតនោះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ថាមិនប្រាកដរហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាបញ្ជីត្រួតពិនិត្យ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភាពច្បាស់លាស់មួយចំនួន។
ប្រសិនបើអែលឌើរបានបើកមឈូស
ដើម្បីគូសធាតុចេញពីបញ្ជីត្រួតពិនិត្យ
គាត់នឹងដឹងភ្លាមៗ
ថាសាកសពនៅខាងក្នុងមិនមែនជារបស់ឪពុកគាត់ទេ។
គាត់បានរកមើល
សម្រាប់ក្មេងបំផុត អស់សង្ឃឹម
ប៉ុន្តែនៅទីនោះគាត់
សន្លប់ដោយសារតែការពុលមេតាណុល។
មិនថាអែលឌើរអសមត្ថភាពប៉ុណ្ណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត
ឱកាសនោះកន្លងផុតទៅ។
PARK WIFE ជ្រើសរើស JANG ELDEST
JANG កូនច្បង
ដោយ​ចុះ​ពិនិត្យ​កន្លែង​កើតហេតុ​។
យើងបានរៀនពីរបៀបដែល Youngest បានស្លាប់នៅទីបញ្ចប់។
ពិរុទ្ធជនបានប្រើខ្សែប្រភេទមួយចំនួន
រុំជុំវិញករបស់ Youngest
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើឱ្យការលើកសកម្ម
ដើម្បីបង្កើតកម្លាំងដើម្បីច្របាច់កគាត់។
បន្ទាប់មក វាបានបុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
មានការលើកមួយទៀត។
គាត់កំពុងចំបាប់ជាមួយភាពលំបាកដូចគ្នា។
ជណ្ដើរមួយសម្រាប់ផ្លាស់ទីសាកសព
មានមឈូសដាក់នៅលើវា
ហើយម្នាក់ទៀតនៅពេញបន្ទប់។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​ក្លែង​ធ្វើ​មួយ
ធ្វើពុតថាខ្ញុំជាឃាតករ។
ហេតុអ្វីបានជាមានជណ្តើរយន្តពីរនៅក្នុងបន្ទប់នោះ?
ដើម្បីឆ្លើយវា យើងត្រូវ
ពិចារណាអ្វីមួយជាមួយវា។
មានន័យថា កាលវិភាគ
នៃការដាក់តាំង និងដង្ហែ។
Jang Breadwinner ត្រូវបានយកចេញនៅម៉ោង 5 ព្រឹក។
ពី Drawer 1 ។
ពិរុទ្ធជនត្រូវតែដាក់សាកសព
ត្រឡប់មកវិញនៅក្នុង Drawer 1 ។
វាត្រូវបានទុកចោលទទេ។
ប៉ុន្តែ នៅម៉ោង 5:45 ព្រឹក
Ji Hellbound ត្រូវបានកំណត់ពេល
តម្កល់នៅទីនោះ
ដែលអាចលាតត្រដាងឧក្រិដ្ឋកម្ម។
ដូច្នេះ ពិរុទ្ធជន
យក​សព​ចេញ​វិញ​ហើយ...
ហើយផ្លាស់ទីវាទៅថតបន្ទាប់។
ដោយប្រើ LIFT ផ្សេងទៀត?
The John Doe។
ពួកគេប្រហែលជាមានគម្រោងលាក់ខ្លួនជាបណ្ដោះអាសន្ន
រាងកាយនៅក្នុងថតរបស់គាត់
ដើម្បីរក្សាបទឧក្រិដ្ឋរបស់ពួកគេជាការសម្ងាត់
សម្រាប់ពេលនេះ។
ជាមួយនឹងផែនការបែបនេះនៅក្នុងចិត្ត,
ពិរុទ្ធជននឹងផ្លាស់ទី
រាងកាយប្រញាប់ ...
កូនពៅមិនទាន់ស្លាប់ទេ
ហើយប្រសិនបើពិរុទ្ធជន
ធ្លាប់​ឮ​គាត់​ថ្ងូរ​ឬ​ដក...
ពួកគេអាចច្របាច់កគាត់រហូតដល់ស្លាប់។
JANG ELDEST
និង KIM ជាទីស្រឡាញ់
ជ្រើសរើស​កូន​ប្រសា JOO
ELDEST: 1, សង្សារ: 1,
កូនប្រសាស្រី៖ ២
អតីតអាក្រក់របស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចេញពីបន្ទប់...
អ្នកដែលបានចូលមក...
អ្នកដែលបានមកក្រោយម៉ោង 5:08 ព្រឹក?
ខ្ញុំបានចេញពីកន្លែងបញ្ចុះសពនៅម៉ោង 5:08 ព្រឹក។
ប៉ុន្តែ Kim Sweet បាននិយាយ
គាត់បានចូលទៅទីនោះនៅម៉ោង 5:10 ព្រឹក។
គាត់បានរកឃើញអាវធំ
និងបានរកឃើញសំបុត្រផងដែរ។
ដូច្នេះគាត់បានយកពួកគេ។
ដើម្បីរារាំងខ្ញុំពីការចាកចេញ
ហើយដូចជាគាត់ហៀបនឹងចាកចេញ...
គាត់ច្បាស់ជាបានឮក្មេងជាងគេក្អួត។
បើធ្វើបែបនេះនឹងធ្វើជាអ្នកស្នង
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែជ្រើសរើសអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។
JOO កូនស្រីក្មេកបានជ្រើសរើស គីម ជាទីស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនណាត់ជួបឧក្រិដ្ឋជនទេ។
ELDEST៖ 1, សង្សារ៖ 2,
កូនប្រសាស្រី៖ ២
ជា​ដំបូង​សម្រាប់​លោក​គីម​សម្លាញ់​។
ការពន្យល់របស់គាត់អំពីក្អួត
នៅលើដៃអាវរបស់គាត់មិនពេញចិត្តទេ។
Kim Sweetheart និយាយ
ក្អួតបានធ្លាក់លើដៃអាវរបស់គាត់។
ពេលក្មេងជាងគេ
បុកគាត់ ហើយបោះឡើង។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
លើសពីនេះ មានកំណត់ចំណាំចៃដន្យនោះ។
ប្រហែលម៉ោង 6:15 ព្រឹក
វាចៃដន្យណាស់។
វា​ជា​ពេល​វេលា
សម្រាប់បូជាសពឪពុក។
សង្ឃឹមថានឹងលុបបំបាត់ Jang Youngest,
គាត់អាចសរសេរពេលវេលាចុះ
ជាប្រភេទនៃកាលបរិច្ឆេទកំណត់
ដើម្បីបញ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាប់អ្នកស្រី ជូ កូនប្រសារ
នាងបាននិយាយថានាងដឹង
Soju អាច​បាន​បន្សាប​ជាតិពុល​ក្មេង​ជាងគេ​
ហើយសម្រេចចិត្តត្រឡប់ និងពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែ វាពិតជាអាចយកនាងទៅបាន។
40 នាទីដើម្បីឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននោះ?
និងចំណុចទីពីរ។
ផ្កា។
ផ្កាចង្អុលទៅការសន្និដ្ឋានតែមួយគត់
ដែល​ជា​រូប​កាយ​របស់​បិតា​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​ទី។
ខ្ញុំមិនអាចជួយគិតបានទេ។
ថានរណាម្នាក់និយាយការពិតពាក់កណ្តាល។
សូម​នៅ​ស្ងៀម។
ការប្រឡងចុងក្រោយ "CALM"
តាមការរំពឹងទុកនៃការស៊ើបអង្កេត
ត្រូវ។
អ្វីដែលយើងបានពិភាក្សាពេញមួយថ្ងៃថ្ងៃនេះ
របៀបដែលគាត់ត្រូវបានសម្លាប់
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា។
បែបនេះ...
តើនេះជាអ្វី?
តើ​អ្វី​ទៅ​ដែល​ការ​ចាប់​ខ្លួន​បាន​រក​ឃើញ?
យើងមានច្រើន។
ភ័ស្តុតាងដែលគួរអោយសង្ស័យ។
ប្រសិនបើម្នាក់ក្នុងចំណោមពីរនាក់បានកុហកពួកយើង...
អ្នកសមនឹងទទួលការផ្តន្ទាទោស
ចំពោះឧក្រិដ្ឋកម្មដែលអ្នកបានប្រព្រឹត្ត។
វាគឺជាអ្នក។
ការបោះឆ្នោតចុងក្រោយបានបញ្ចប់
វគ្គទីពីរនៃហ្គេមកាត់កង
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
លទ្ធផលនៃការខាំក្រចក
ហ្គេមកាត់ដើម្បីស្វែងរកពិរុទ្ធជន
\\an8}នៃឃាតកម្មនៅសាលពិធីបុណ្យសព។
តោះមើលថាអ្នកណាទទួលបានការបោះឆ្នោតច្រើនជាងគេ
ជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ។
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាសលទ្ធផល។
- គ្មានផ្លូវទេ។
- វាមិនអាចជាខ្ញុំទេ។
គ្មានផ្លូវទេ។
វា​ជា​ការ​សោកស្ដាយ​ផង​ដែរ​ដែល​ទទួល​បាន​សំឡេង​សូន្យ។
ជាដំបូង យើងនឹងប្រកាស
ដែលត្រូវបានដកចេញ
ពីបញ្ជីចុងក្រោយនៃជនសង្ស័យ។
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
ដើម្បីកំណត់ពិរុទ្ធជនមានដូចខាងក្រោម។
ដោយសំឡេងសូន្យ...
កូនស្រីចាង...
ហ៊ាន។
... និង ផាក ភរិយា
អ្នកត្រូវបានដកចេញពីក្រុមចុងក្រោយ។
- Park Wife ដែរ?
- អូខ្ញុំ។
ពិតណាស់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកនៅចុងបញ្ចប់។
- ជាការពិតណាស់។
- ដោយសារតែនាងជាម្តាយរបស់អ្នក?
នាងជាម្តាយរបស់ខ្ញុំបន្ទាប់ពីទាំងអស់
ដូច្នេះខ្ញុំគួរតែការពារនាង។
បន្ទាប់។
ដោយការបោះឆ្នោតមួយ...
Jang Eldest អ្នកក៏ត្រូវបានដកចេញផងដែរ។
ពីក្រុមចុងក្រោយ។
ដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យពួកយើងមានការភ័ន្តច្រឡំនៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតច្រើនជាងមួយ?
ហើយដូច្នេះ
អ្នកដែលត្រូវបានកំណត់ថាជាជនសង្ស័យ
គឺ Joo កូនប្រសា
និង Kim ជាទីស្រឡាញ់
ប្រសិនបើអ្នកស៊ើបអង្កេតបានបោះឆ្នោតឱ្យអ្នកពីរដង
អ្នកមានសំឡេងឆ្នោតពីរ...
អ្នកស៊ើបអង្កេត តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
បោះឆ្នោតឱ្យខ្ញុំពីរដង?
- អ្នកស៊ើបអង្កេត!
- ក្នុងករណីនោះ ...
- វាអាចជាការស្មើពីបីទៅបី។
- រង់ចាំ។
តើជនសង្ស័យចុងក្រោយទាំងពីរនាក់នឹង
សូមបោះជំហានទៅមុខ?
មក អ្នកស៊ើបអង្កេត។
ប្រសិនបើវាស្មើបីទល់នឹងបី។
តើយើងត្រូវពិភាក្សាម្តងទៀតទេ?
ហ្គេមកាត់ផ្តាច់ចុងក្រោយ
ឈុតឆាកឧក្រិដ្ឋកម្មសូន្យ។
លទ្ធផលនៃការបោះឆ្នោតចុងក្រោយ
នៃឃាតកម្មនៅឯពិធីបុណ្យសព។
ទារករបស់ខ្ញុំ។
អ្នកលេងដែលត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅទីបំផុត
ដូចជាពិរុទ្ធជនគឺ...
ប្រសិនបើយើងមានស្មើ
យើងត្រូវបញ្ចុះបញ្ចូលភាគីម្ខាងទៀត។
ដោយសំឡេងបួន...
អូ វាមិនមែនជាចំណងទេ។
...វាជាកូនប្រសារបស់ជូ។
ការសង្ស័យចុងក្រោយ៖ JOO កូនស្រីក្មេក
ល្អណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត។ អ្នកបានទទួលវានៅទីបញ្ចប់។
សូមអរគុណ។
លោក គឹម សុខ មានជំនឿទេ!
Joo កូនប្រសាស្រី អ្នកធ្លាប់ហើយ។
កំណត់អត្តសញ្ញាណជាជនសង្ស័យចុងក្រោយ។
សូមចូលក្នុងគុក។
ដាក់នាងនៅទីនោះ រហ័ស។
- មកទីនេះ។
- តើច្រកចូលនៅឯណា?
- ចូលទៅរួចហើយ។
- បុរស, ខ្ញុំមានន័យថា ...
អ្នកបានកើតឡើងជាមួយនឹងខ្យល់គួចនៃតក្កវិជ្ជានេះ។
លើស្នាមប្រឡាក់តិចតួចនៅចុងបញ្ចប់។
ទារកក្រីក្ររបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់អ្នក។
អ្នកលេង
ដែលបានបោះឆ្នោតឱ្យ Joo កូនប្រសា,
អ្នកស៊ើបអង្កេត
កូនស្រីចាង
Kim Sweetheart,
និង Jang Eldest សូមបោះជំហានទៅមុខ។
(GRABS)
- ទារក។
- អ្នក!
ខ្ញុំមិនអាចបោះឆ្នោតឱ្យម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទេ
ទោះបីជាវាសម្រាប់អ្នកក៏ដោយ។
- បើ​ខ្ញុំ​ប្រកាន់​អី​គាត់​ទទួល​សន្លឹក​ឆ្នោត​ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
តើអ្នកអាចបោះឆ្នោតឱ្យមិត្តស្រីរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- អ្នកគួរតែបោះឆ្នោតឱ្យម៉ាក់របស់អ្នក។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំបានរកឃើញនាងបន្ទាប់ពី 33 ឆ្នាំ។
ប្រសិនបើ Joo កូនប្រសា
គឺជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ
ចាង កូនស្រី,
Kim Sweetheart និង Jang ច្បង
ម្នាក់ៗនឹងឈ្នះពីរលានវ៉ុន
ហើយអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់នឹងឈ្នះមួយលានវ៉ុន។
ប្រសិនបើ Joo កូនប្រសារមិនមែនជាពិរុទ្ធជន
ឃាតករពិតនឹងទាមទារប្រាក់រង្វាន់
នៃអ្នកលេងផ្សេងទៀតទាំងអស់
សរុបដប់លានវ៉ុន។
- ដប់លានវ៉ុន?
- ប្រាក់ភ្នាល់គឺខ្ពស់ឥឡូវនេះ។
អីយ៉ា នោះជាកិច្ចព្រមព្រៀងដ៏ផ្អែមល្ហែម។
- បុរស ខ្ញុំចង់ក្លាយជាពិរុទ្ធជន។
- នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
Joo កូនប្រសាស្រីត្រូវបានបោះឆ្នោត
\\an8}ជាពិរុទ្ធជនក្នុងឃាតកម្ម
នៅសាលពិធីបុណ្យសព។
តើនាងពិតជាពិរុទ្ធជនទេ
តើនរណាជាអ្នកសម្លាប់ Jang Youngest?
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង។
លោកស្រី ចូ កូនប្រសារ។
តើអ្នក...
នាងជាពិរុទ្ធជន។
...ឃាតករ Jang Youngest?
អញ្ចឹង?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់នោះ?
បាទ នាង!
បាន​ចាប់​ខ្លួន​បាន​ដោយ​ជោគជ័យ
កូនប្រសាស្រី!
- ទារកក្រីក្រ។
- Joo Belle-Fille ។
អ្នកល្អ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
បង្ហាញ​ថា​អ្នក​មិន​អាច​ទុក​ចិត្ត​នរណា​ម្នាក់​បាន​ទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តឃើញនាងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំប្រហែលជានៅទីនេះឥឡូវនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។
Jang កូនស្រី អ្នកក៏គួរតែនៅទីនោះដែរ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរចូលទៅទីនោះ?
- ប៉ាបានស្លាប់ដោយបាត់មួយជំហាន។
- អ្នកប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ!
- តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
- មិនគួរឱ្យជឿ។
-ឯងសម្លាប់ប៉ា!
- អ្នកគឺអាក្រក់បំផុត។
- សម្លាប់អ្នកណា? ខ្ញុំមិនអាចជឿរឿងនេះបានទេ។
- អ្នកគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើង!
ឥឡូវនេះយើងនឹងប្រកាស
ភស្តុតាងសំខាន់ៗដែលអ្នកខកខាន។
- យើងនឹកអ្វីមួយ?
- តើវាជាអ្វី?
អ្នកស៊ើបអង្កេត សូមប្រាប់ពួកគេ។
អ្វីដែលអ្នកបានរកឃើញ។
- តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
- ដូច្នេះអ្នកពិតជាបានរកឃើញអ្វីមួយ?
- មក​តាម​នេះ។
- តើយើងគួរ?
ការប្រឡងចុងក្រោយរបស់អ្នកស៊ើបអង្កេត
នៃកន្លែងកើតហេតុ
ចុះបើគេសម្លាប់បែបនេះ?
ចុះបើពិរុទ្ធជនសម្លាប់គាត់
ដោយទាញខ្សែ?
ខ្ញុំបានសាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង
ហើយវាពិបាកក្នុងការអនុវត្តកម្លាំងច្រើន។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវបានរុញត្រឡប់មកវិញ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំគិតថាឃាតករត្រូវតែត្រូវការ
កន្លែងណាមួយដើម្បីដាក់ជើងរបស់ពួកគេ
ហើយបានពិនិត្យដើម្បីមើល
កន្លែងដែលពួកគេអាចទទួលបានការគាំទ្រនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
មានស្នាមឆ្កូតបញ្ឈរនេះ។
ប្រសិនបើពិរុទ្ធជនជាស្ត្រី
ពាក់ស្បែកជើងកែងខ្ពស់។
ឬស្បែកជើងផ្សេងទៀតដែលមានមូលដ្ឋានតូចចង្អៀត
ខ្ញុំគិតថានាងអាចបន្សល់ទុកសញ្ញាស្រដៀងគ្នា
នៅពេលដែលនាងរុញស្រោមជើងរបស់នាង។
តែមួយគត់ដែលអាចបង្កើតបាន។
សញ្ញាបែបនេះគឺ ...
- ជាមួយស្បែកជើងរបស់គេ?
- Joo Belle-Fille នៅទីនោះ។
វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
- អ្នកល្អណាស់អ្នកស៊ើបអង្កេត។
- ព្រះអើយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងរក្សា
កាន់ស្បែកជើងរបស់នាងជុំវិញ។
សូមអបអរសាទរ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះបញ្ហានេះ?
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ អ្នកស៊ើបអង្កេត។
លោកស្រី Jang Daughter ធ្វើបានល្អណាស់
នាងបានរៀបរាប់អំពីផ្កា។
- ត្រូវហើយ ផ្កា។
- នាងចាប់បាន។
រឿងនោះគឺ
ខ្ញុំមិនដែលដាក់សាកសពនៅក្នុង Drawer 4 ទេ។
ខ្ញុំដាក់តួក្នុង Drawer 1
ហើយផ្កាបានធ្លាក់ចុះនៅខាងក្រោម។
- អ្នកដាក់វាក្នុង Drawer 1?
- បាទ។
នាងបានដាក់វានៅក្នុង Drawer 1
- មើលម៉ូនីទ័រនោះ។
- ប៉ុន្តែបានដឹងថារាងកាយផ្សេងទៀត។
- នឹងត្រូវបានដាក់នៅទីនោះនៅម៉ោង 5:45 ព្រឹក។
- អូរាងកាយមួយទៀត។
បាទ វាបាននិយាយថា Ji Hellbound កំពុងចូលមក
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​ចេញ​យ៉ាង​លឿន
ហើយដាក់វានៅក្នុង Drawer 2 ។
- ការងារល្អ កូន។
- យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនគួរឃើញឆន្ទៈទេ?
- ត្រូវហើយ តើឆន្ទៈនៅឯណា?
- ខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញឆន្ទៈ។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ហេ វាជាមេធាវី។
លោក មេធាវី!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះយឺតម្ល៉េះ?
- គាត់ច្បាស់ជាមេធាវី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលឿនជាងនេះ?
- ខ្ញុំនឹងឥឡូវនេះ
-បាទ?
បង្ហាញខ្លឹមសារនៃ
ឆន្ទៈរបស់ប្រធាន Jang Breadwinner ។
អូ ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំជាកូនប្រុសពិតរបស់គាត់។ នេះគឺគួរឱ្យរំភើប។
- ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំរឿងនេះ។
- គាត់គួរតែទុកអោយខ្ញុំអ្វីមួយប្រសើរជាង។
- ខ្ញុំរំភើបណាស់។
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអានវា។
- ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
"ឆន្ទៈនិងសក្ខីកម្ម" ។
"Testator, Jang Breadwinner" ។
"ខ្ញុំសូមប្រកាសដូចខាងក្រោម។"
“ដំបូង​ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​គីម​សម្លាញ់!
ដែលខ្ញុំមិនដឹងរហូតមកដល់ពេលនេះ
ជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំ
និងចុះឈ្មោះជាផ្លូវការ
ក្នុង​បញ្ជី​គ្រួសារ​របស់​ខ្ញុំ»។
ផ្អែម។ តើមានអ្វីបន្ទាប់?
- ហើយ?
- តើមានអ្វីបន្ទាប់?
"ទីពីរ ខណៈពេលដែល Jang Youngest
មិនមែនជាកូនប្រុសបង្កើតរបស់ខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​ក៏​ទទួល​ស្គាល់​គាត់​ថា​ជា​កូន​ប្រុស​ពិត​របស់​ខ្ញុំ»។
- អូខ្ញុំ។
- ពិរោះណាស់
នាងមិននឹកស្មានដល់នេះ...
"ទីបី
ខ្លាច​ក្រុម​គ្រួសារ​វាយ​ប្រហារ
- ហើយធំឡើងដើម្បីអាក់អន់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមក
- ពួកគេបានធ្វើរួចហើយ។
ហើយសង្ឃឹមថាពួកគេនឹងទទួលបានជោគជ័យ
ដោយខ្លួនឯងជាមួយនឹងការខិតខំ ...
វាមិនអាចទេ។
- ... ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
- គ្មានផ្លូវទេ។
និងភាគហ៊ុននៅក្នុង Kimchi របស់ Jang...
នឹងត្រូវប្រគល់ឱ្យសង្គមវិញ។"
- រង់ចាំ។
- ឯងនិយាយលេងទេ?
- ទេ រង់ចាំ។
-"ចុះហត្ថលេខា ប្រកាស និងបោះពុម្ព
- នៅថ្ងៃទី 28 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2012
- ខ្ញុំមានជំពាក់ 10 លានវ៉ុន!
- ដោយអ្នកសាកល្បង Jang Breadwinner។"
- អូខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ចូលទៅទីនោះ។
- នោះបញ្ចប់ការអានឆន្ទៈ។
- គ្រួសារនេះខូចមុខងារ។
- យល់ព្រម។
- របស់ខ្ញុំ នោះជាការពេញចិត្តណាស់។
អ្នកក្រពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក
ហើយអ្នកក្រម្តងទៀត។
- Joo Belle-Fille ។
- ខ្ញុំបានដើរទៅមុខដោយខ្លួនឯង។
មុនពេលដែលខ្ញុំទទួលបានរសជាតិ
នៃសំណាងទាំងអស់។
- យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចប្រាប់ពណ៌ដាច់ពីគ្នា។
- នេះគឺជាអ្វីដែលគ្រួសារនេះសមនឹងទទួលបាន។
រឿងពេញនៅខាងក្រោយ
ឃាតកម្មនៅសាលពិធីបុណ្យសព
កើតជាកូនស្រីអ្នកលក់ត្រី
នៅក្នុងភូមិមាត់សមុទ្រដ៏ស្រស់បំព្រង
Joo Loser បានត្រឹមតែសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
នៃការគេចចេញពីភាពក្រីក្រមិនចេះចប់។
ពេលកំពុងធ្វើការជាអ្នកកាន់សៀវភៅ
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុនតូចមួយ
នាងបានកិបកេងប្រាក់ក្រុមហ៊ុនយ៉ាងច្រើន
ហើយធ្វើដំណើរទៅកាន់ទីក្រុងសេអ៊ូល។
បានកំណត់ថានឹងបង្វែរជីវិតរបស់នាង
ដោយរៀបការជាមួយគ្រួសារ Chaebol
នាងប្រើលុយដែលគេលួច
ដើម្បីទិញខ្លួនឯងនូវផ្ទៃខាងក្រោយដ៏អស្ចារ្យមួយ
បានប្តូរឈ្មោះនាងទៅជាកូនប្រសាចូ
សាក់​ប្រជ្រុយ​ក្រោម​ភ្នែក
ហើយបានកើតជាថ្មី។
ទោះយ៉ាងណា
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីចំណាយទ្រព្យសម្បត្តិ
នៅលើភ្នាក់ងារផ្គូផ្គង
និងបន្តកាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែករាប់មិនអស់
រៀបការក្នុងគ្រួសារ Chaebol
បានបង្ហាញថាជាបញ្ហាប្រឈម។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​រត់​ចូល​ទៅ​កាន់ Kim Sweetheart,
អតីតមិត្តប្រុសរបស់នាង
ហើយចាប់ផ្តើមណាត់ជួបគាត់ម្តងទៀត។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
នាងមានកាលបរិច្ឆេទជោគជ័យ
ជាមួយ Jang កូនប្រុសទីពីរនៃ Kimchi របស់ Jang,
Kimchi Chaebol ឈានមុខគេរបស់កូរ៉េ។
នាងបែកគ្នាភ្លាម
ជាមួយ Kim Sweetheart
និងសម្រេចក្តីសុបិនរបស់នាង
ក្លាយជាកូនប្រសារ
នៃគ្រួសារ Chaebol នៅទីបំផុត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ មិន​យូរ​ប៉ុន្មាន​នាង​បាន​រៀន
ដែលឪពុកក្មេករបស់នាង Jang Breadwinner
បានញែកកូនរបស់ប្រពន្ធដំបូងរបស់គាត់
សម្រាប់ Jang Youngest,
កូនប្រុសរបស់ប្រពន្ធទីពីររបស់គាត់ ឈ្មោះ Park Wife
ជាអ្នកស្នងតំណែងពីគីមឈីរបស់ចាង។
នាងព្យាយាមបង្វែរជំនោរ
ដោយការមានកូន
ប៉ុន្តែអ្វីៗមិនបានសម្រេចដូចការគ្រោងទុក។
ពេលប្តី និងម្តាយក្មេក
ភ្លាមៗនោះបានស្លាប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ដែលមិននឹកស្មានដល់,
នាងត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង
ដោយគ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារជួយនាងទេ។
Park Wife, បំប៉ោងដោយមោទនភាព
បន្ទាប់ពីក្លាយជាភរិយាស្របច្បាប់
ឃើញ​កូន​ប្រសា​កំពុង​រំខាន
ហើយចាប់ផ្តើមធ្វើបាបនាង។
មនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលបានការពារនាងពី Park Wife
ជាកូនពៅ ដែលទើបតែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
បន្ទាប់ពីសិក្សានៅបរទេស។
នៅទីបំផុត Youngest បានសារភាពស្នេហ៍របស់គាត់។
សម្រាប់កូនប្រសារ។
គូរដោយការពិតដែលថាគាត់គឺជា
អ្នកស្នងតំណែងតាមពិតនៃគីមឈីរបស់ចាង
នាងបានចាប់ផ្តើមរឿងខុសច្បាប់
ជាមួយបងថ្លៃរបស់នាង។
បន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ
Jang Daughter បាននាំគូដណ្តឹងរបស់នាងមកផ្ទះ។
បញ្ហាគឺ
ដែលគាត់បានប្រែក្លាយ
គ្មានអ្នកណាក្រៅពី Kim សម្លាញ់ទេ។
សង្សារបានស្បថសងសឹក
រាល់ពេលដែលពួកគេឆ្លងកាត់ផ្លូវ
បង្កើតកូនប្រសារ
រងទុក្ខដោយថ្ងៃនៃទារុណកម្ម។
ដើម្បីធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់
ឪពុកក្មេករបស់នាងស្ទុះចូលបន្ទប់
ខណៈពេលដែលនាង និងកូនពៅកំពុងណាត់ជួប។
គាត់បានគំរាមកូនពៅ
ថាប្រសិនបើពួកគេមិនបានបញ្ចប់រឿងនោះទេ
គាត់នឹងត្រូវបានដកចេញពីឆន្ទៈ
ហើយត្រូវបានដកចេញពីបញ្ជីគ្រួសារ។
បន្ទាប់មកគាត់បានប្រកាសថាគាត់នឹងរៀបចំ
ការប្រកួតសម្រាប់ក្មេងជាងគេ។
ជាមួយនឹងពេលវេលាអស់
និងមានអារម្មណ៍ថាជ្រុង
កូនប្រសាព្យាយាម
ដើម្បីចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេដោយសម្ងាត់
ប៉ុន្តែការរៀបការរវាងក្មេក
មិនត្រូវបានអនុញ្ញាតទេ។
ករណីលើកលែងអាចត្រូវបានធ្វើឡើង
ប្រសិនបើការមានផ្ទៃពោះត្រូវបានចូលរួម
ប៉ុន្តែនាងបានក្លាយជាគ្មានកូនរួចទៅហើយ
ដោយសារតែគម្រោងរបស់ Park Wife។
បន្ទាប់មក
នៅកណ្តាលនៃភាពអស់សង្ឃឹមរបស់នាង
ដំណឹងនៃការស្លាប់ដែលមិនបានរំពឹងទុក
របស់ Jang Breadwinner បានទៅដល់ត្រចៀករបស់នាង។
នៅយប់ទីពីរនៃពិធីបុណ្យសព
នាងបានធ្វើជាសាក្សី Kim Sweetheart
និយាយជាមួយមេធាវីគ្រួសារ
នៅផ្ទះបុណ្យសព។
នាងក៏បានឮថាឈ្មោះរបស់គាត់។
ត្រូវបានលើកឡើងនៅក្នុងឆន្ទៈ។
នៅពេលនោះ
នាងនឹកឃើញពីរបៀបដែលគាត់ និង អ្នកបង្កើតនំបុ័ង
បានជួបញឹកញាប់ណាស់ថ្មីៗនេះ។
នាងប្រញាប់ទៅផ្ទះភ្លាម។
បានស្វែងរកការសិក្សារបស់ Breadwinner,
និងបានរកឃើញកិច្ចព្រមព្រៀងសម្ងាត់មួយ។
វាបានបង្ហាញថាប្រពន្ធដំបូងចុង
បានផ្លាស់ប្តូរកូនប្រុសរបស់ Park Wife
ជាមួយក្មេងប្រុសម្នាក់ទៀត
ហើយថាវាមិនមែនជាក្មេងជាងគេទេ។
ប៉ុន្តែ សម្លាញ់
ដែលជាកូនប្រុសពៅពិតប្រាកដ
នៃគ្រួសារ Jang
ប្រសិនបើ Breadwinner បានដឹងរឿងនេះ
និងផ្លាស់ប្តូរឆន្ទៈរបស់គាត់
អ្នកស្នងតំណែងពីអាណាចក្រគីមឈីរបស់ចាង
និងអ្នកទទួលមរតកនៃទ្រព្យសម្បត្តិដ៏ច្រើនរបស់គាត់
នឹងជាសង្សារ មិនមែនជាកូនពៅទេ។
កូនប្រសារបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បីបំបែករឿងជាមួយក្មេងបំផុត
និងបន្តការចាប់ផ្តើមថ្មី។
ជាមួយ សម្លាញ់។
ទោះយ៉ាងណា
ទោះបីជាដឹងថានាងគ្មានកូនក៏ដោយ។
និងមិនអាចរៀបការជាមួយគាត់បាន
កូនពៅបានទទូចថា ពួកគេបោះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ហើយចាកចេញទៅប្រទេសបារាំង
បដិសេធមិនបញ្ចប់ទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
ប្រាកដណាស់ថានាងមិនអាចបង្កើតគាត់បានទេ។
បោះបង់នាង
កូនប្រសា បានបញ្ចប់
ថានាងត្រូវការកម្ចាត់គាត់។
នាង​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​ឈឺ​ជា​ដាច់​ខាត
ហើយ​បាន​ស្នើ​ឲ្យ​ពួកគេ​ប្រព្រឹត្ត
ធ្វើអត្តឃាតជាមួយគ្នា
និងក្មេងជាងគេបានទទួលយក
សំណូមពររបស់កូនប្រសា។
នៅម៉ោង 5 ព្រឹក
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាក្នុងទីបញ្ចុះសព។
ជាដំបូង ពួកគេបានដកចេញ
សាកសពរបស់ម្ចាស់ហាងនំបុ័ងពីមឈូសរបស់គាត់
ហើយដាក់វានៅក្នុង Drawer 1 នៃ freezer,
កន្លែងដែលមឈូសរបស់គាត់នៅ។
បន្ទាប់​មក ពួក​គេ​បាន​ដូរ​ចិញ្ចៀន
ដែល Youngest បានទិញ
ជាការសន្យាថានឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
បន្ទាប់​មក​នាង​បាន​យក​ម៉ាស៊ីន​កម្តៅ​ចេញ
ជាមួយនឹងបន្ទប់ពីរ
មួយពោរពេញដោយទឹក។
និងមួយទៀតជាមួយមេតាណុល។
នាងបានផឹកទឹក
ពេលកំពុងផ្តល់មេតាណុលក្មេងជាងគេ
ហើយដាក់ក្នុងមឈូស
ពេលកំពុងប្រឈមមុខនឹងគ្នា។
បន្ទាប់ពីបានឃើញភ្នែករបស់ Youngest បិទជិត
នាងបានចាកចេញពីកន្លែងបញ្ចុះសពដោយស្ងាត់ស្ងៀម។
ប្រសិនបើការបូជាសពប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក
ក្មេងជាងគេនឹងបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
ពេល​នោះ
នាងបានឃើញកាលវិភាគនៃការតម្កល់ទុក
និងការដង្ហែរនៅលើម៉ូនីទ័ររបស់កន្លែងទទួលភ្ញៀវ។
ពេលរៀន
ថារូបកាយថ្មីនឹងត្រូវបានតម្កល់
នៅក្នុង Drawer 1 នៃម៉ាស៊ីនបង្កកកន្លែងបញ្ចុះសព
នៅម៉ោង 5:45 ព្រឹក
នាងប្រញាប់ទៅកន្លែងបញ្ចុះសព
និងបានផ្លាស់ប្តូររាងកាយរបស់ Breadwinner
ពី Drawer 1 ទៅ Drawer 2,
កន្លែងដែលសាកសពរបស់ John Doe ស្ថិតនៅ។
នោះជាពេលដែលនាងលឺសំលេងថ្ងូរ
មក​ពី​មឈូស​របស់​អ្នក​បើក​បរ។
នាងបានបើកវា
ហើយបានរកឃើញថាក្មេងជាងគេ
ដូចម្ដេចដែលនៅរស់។
ភ័យស្លន់ស្លោ កូនប្រសាបានច្របាច់ក
ដោយមានខ្សែកាត់មួយដុំនៅក្បែរនោះ។
ហើយសម្លាប់គាត់ទាំងស្រុង។
បន្ទាប់ពីបិទគម្របមឈូស
នាងរុំខ្សែឡើងវិញ
យ៉ាងស្អាតនៅជុំវិញស្ពូល
ហើយបានចាកចេញពីកន្លែងបញ្ចុះសពដោយស្ងប់ស្ងាត់។
ការណែនាំនៅលើប្រអប់មេតាណុល
បានរកឃើញនៅក្នុងឡប់ប៊ី
ប្រាប់នាងថាក្មេងជាងគេ
បានដឹងខ្លួនឡើងវិញ
ដោយ​សារ​តែ Soju
គាត់ស្រវឹងពីមុនមក។
បានធូរស្រាលហើយ កូនប្រសារ
ត្រឡប់ទៅកន្លែងបុណ្យសពវិញ
សង្ឃឹមថា មឈូសដែលក្មេងជាងគេគឺនៅក្នុង
នឹងឆេះដោយសុវត្ថិភាព
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់នាងទៅដោយមិនដឹងខ្លួន។
ជាមួយនឹងអាកាសធាតុអាប់អួរនេះ
ករណីកំពុងរកមើល
ទាំងអស់កាន់តែអាថ៌កំបាំង។
ស្ពានហង្ស
ខ្ញុំទទួលបានអ្នកឥឡូវនេះ។
HWANG មហាសេដ្ឋី
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yenny Kang